第1章 不好，我成变态了


在座的各位当过变态嘛？如果有那请告诉我，被发现了该怎么办，在线等…急！！！

此时此刻，宋宴正被一名身穿黑色卫衣，脸上带着口罩，头上顶着鸭舌帽全身裹得严严实实的女孩钳住右手按在地上。

女孩一只手上还提着一个便利袋，袋子里杂七杂八什么都有，最重要的是其中有一提啤酒。

宋宴可不想试试啤酒砸头的滋味，识时务者为俊杰。他也顾不上面子，赶紧用仅剩的手抱头求饶：“误会！都是误会！我不是变态。”

天地良心，他真的不是变态啊！

你们告诉我，大晚上看见一个女孩，全身裹得严严实实的，谁会跟踪她。

反正宋宴这名穿越回12年半岛，一心想要成为财阀的重生者是不会没事找事跟踪她的。

没错宋宴是一位穿越者，或者说是重生者。

原身也叫宋宴，1990年出生，父母双全。宋父是在韩华裔，在韩国开了一家餐饮公司，旗下有七家中餐厅，分布首尔多个行政区。两夫妻勤勤恳恳打拼十几年也算小有身家。

生在这样的家庭重活一世，他自然不会放过这个机会。人在半岛，不当财阀岂不可惜。

适应环境和家庭后他熬夜写了一份企划书，第二天就迫不及待的交给父亲宋昃。

企划书很简单，就干一件事把海底捞模式抄到半岛。12年海底捞还在国内布局，海外市场一片空白。

老父亲宋昃虽然疑惑好大儿突然转性开始关注家里生意，但对儿子的改变也感到欣喜。

权衡一番后当即拍板决定按宋宴的想法发展公司，他成了SY餐饮公司的社长。

宋宴家的餐饮公司名叫SAVORY，简称SY，宋宴名字的缩写。公司位于江南区的一座三层楼，有十个部门，二百多位员工。

公司旗下运营的中餐品牌命名‘华食舍’。十几年的老牌中餐馆早已形成一套运营模式，规章制度并不需要他大改。

他只需要把餐厅主营业务从川菜换成火锅，再把餐厅装修一番，最后把后世先进的海底捞餐饮规章制度照搬就行。

一个月匆匆忙忙，七家华食舍火锅门店总算装修完毕。

收到消息的他第一时间就驱车赶往离自己最近的狎鸥亭华食舍看看装修情况。

刚从车上下来，一位裹得严严实实带着帽子和口罩的女孩也正好从旁边便利店出来，手中拎着一大袋零食。

又恰好两人同路，缘分妙不可言。

一路上女孩频繁回头盯着他看，眼神怪异。宋宴没当回事以为是自己太帅了，身前的女孩被自己的帅气吸引。

心中还感慨有些时候太帅也是一种负担啊！

他自顾自的跟在女孩身后往华食舍走。

在女孩再次回头看他时，他还自以为帅气的甩了甩刘海，身体也挺拔了不少。

烧包无需多言。

没成想，前面的女孩像是有被害妄想症一样，宋宴眼前一花一招不慎被她钳住右手压在身下。他脑中急速思考，瞬间明白这是被当成跟踪女孩的变态了。

原来频繁回头不是因为自己太帅，而是警告！

“误会！都是误会！我不是变态。”此时的宋宴也顾不上自己身为穿越者的体面，赶紧大声求饶。

“呀！还说不是变态！那你一直跟着我干什么？”那女孩显然有些气愤，语气不善。

“呃……因为你好看。”宋宴脸不红心不跳的弱弱回了一句，伸手不打笑脸人嘛，大丈夫能屈能伸。

女孩明显一愣，脸色一红，不过马上反应过来，自己带着口罩帽子，一身裹的严严实实的，就露出一双眼睛，怕是连oma都不认识。

眼前这个张口就说她好看的家伙，明显就是口不择言的乱说。

“呀！还敢乱说。”女孩想着底下的男人还敢油嘴滑舌，手中的力道不禁更大了一分。

“呀！呀！呀！错了错了，我真不是跟踪的变态，我是要去前面的华食舍火锅店。”

女孩明显一愣，手中的力道虽然没松，但眼神里的警惕已经松动了几分。

她上下打量着宋宴，大概是在判断这个看起来二十出头的年轻人到底在打什么主意。

“火锅店？呵，我就住这边，这条路上根本就没有火锅店，你就是变态！！！”

宋宴心里那个悔啊，自己不说貌比潘安，也是不可多得的帅哥一枚，什么时候被当成过变态。

宋宴心中恼火，用能动的那只手拼命指着不远处刚刚挂牌的火锅店说：“我真不是跟踪狂！我要去那边的火锅店，正好跟你同路。喏，就是那边那家‘华食舍’，新开的。”

女孩微微一愣，茫然的抬头顺着宋宴指尖方向看去，正好看见一家新装修的火锅门店，招牌“华食舍”三个大字，闪烁着五彩的光芒

女孩脸色像眼前的LED灯一样一阵青一阵红，显然也明白自己冤枉人了。她猛然站起身后退两步，顺势九十度鞠躬。

“米安内，我不知道哪里新开了一家火锅店...明明一个月前还没有的。”

女孩脸色涨红，眼眶湿润，宋宴听她语气像是要哭了。

不是，我都没哭，你哭什么？

宋宴一脸莫名其妙的，不过对方是个女孩，他也能理解。

让女孩哭泣的事，对不起，我做不到。

宋宴赶紧爬起来，拍了拍身上的灰，露出一个真诚的笑容：“没事没事，我们这也算不打不相识，这家店是这一个月刚刚开的，今天才装修好。”

他从口袋里摸出一张崭新的名片递过去——上面印着“SAVORY餐饮公司社长宋宴”。

“呐，我可没骗你，我是这家店的社长，今天过来检查装修情况，下次可不能不分青红皂白直接打人了。”

女孩接过名片，借着路灯和旁边便利店透出的光看了一眼，她沉默了几秒，才慢慢拉下口罩，露出一张倔强却带着让人怜惜的脸，鞠躬道歉。

“米安内宋宴xi，把你认成Anti，万分抱歉！”

宋宴愣了一下，这张脸他有印象，前世他大学在网吧玩游戏时可没少听Tara的歌，组合里他最喜欢的就是咸恩静。

“咸恩静xi？你是……T-ara的咸恩静xi？”宋宴脱口而出。

咸恩静明显吃了一惊，迅速环顾四周，下意识地又把口罩拉了上去，声音还是弱弱的：“内，你能不能...别这么大声。”

她有些害怕，两天前被扔臭鸡蛋经历让她不敢在外面露出真容。

她怕愤怒的粉丝做出什么不好的事。

“米安内，我只是遇见你太激动了，我可是你们的粉丝，喜欢你们组合好久了，你们的歌我都听过。”宋宴低声道歉，心里却在飞速盘算。

Tara内的其它成员，他喜欢归喜欢，却不会这么激动。

但咸恩静……那对不起，

这个女孩他是真喜欢啊！

白发恩静，永远的神！！！！

对了，巨魔事件发生的具体日期是什么时候？

不会……现在已经发生了吧。

前世他粉上T-ara时，巨魔事件早已是四年前的事了，他只是听说过并没有怎么了解。

“还好现在没什么人……”咸恩静转头看了周围好几秒，最后长长呼出一口气，自从霸凌事件发酵后她已经很久没听到真心的夸赞了，网上对她们都是一片骂声。她再次躬身道歉，“谢谢你还喜欢我们t-ara，这次真的万分抱歉。”

“不用不用，也是我跟在你后面才让你误会了。”宋宴连忙摆手，又忍不住好奇地问，“不过你怎么一个人在这附近？还……穿成这样？“

咸恩静的眼神黯淡了一瞬，但很快恢复如常。

宋宴从她的眼神和穿着中明白了什么，识趣地没继续追问。

看来，巨魔事件已经发生了。



第2章 女神手册


PIENPLUS（半岛一处商住两用楼）不远的一个路口，咸恩静再次躬身向宋宴道歉，他有些无语，为什么半岛和岛国的人这么喜欢鞠躬道歉。

“真的没什么大事，你看一点皮没破。”他伸手扶起咸恩静，两只手在她面前晃了晃表示自己并没有受伤，注意到咸恩静手里的袋子确实很沉，他赶紧转移话题怕再在这个话题上纠缠，咸恩静能一直鞠躬下去：“那个……这么晚了，你一个人拎这么多东西也不方便。要不要我送你一段？别误会，就送到你楼下。”

好吧，宋宴承认自己动了色心。

咸恩静看了他几秒，似乎在权衡。最终她摇了摇头：“不用了，我就住在这附近，走两步就到了。”

宋宴看她拒绝，也不再坚持，哥们也是有自尊心的好吧，“那好，我先走了。”

他向咸恩静道别后，朝远处的华食舍火锅店走去，没想到咸恩静竟然一直跟在他身后。

“你一直跟着我干什么？不是说了没关系的嘛，你根本不用在意。”

“那个...我住在...你家火锅店楼上...”

咸恩静脸色微红，有一点不好意思，刚刚才拒绝了对方相送的邀请，没想到两人还要同路，羞死人了。

宋宴：.......

他只能感慨缘分妙不可言啊。

他伸手夺过咸恩静手中的塑料袋，意思也很明显：反正都同路，我帮你拿。

“那个...谢谢你啊。”咸恩静被他的动作一惊，反应过来低声道谢。

两人一路无话，就这样走到火锅店旁，宋宴还想往前走，旁边传来咸恩静弱弱的声音。

“我到了，我要从这坐电梯上去。”

宋宴顺着咸恩静的指尖望去，在大楼的侧边确实有一处电梯，他也不矫情，把手中的塑料袋递给她，点了点头笑道：“好的，那我就不送你上去了。”

咸恩静闻言脸色一红，心中没由来的一松，看来眼前的男人确实不是坏人，再想起她把宋宴当成跟踪狂，而宋宴却以德报怨，帮她拿零食。她心中掀起一阵愧疚感，接过他递来的塑料袋，她内疚开口，“宋宴xi，谢谢你帮我提东西，我能请你吃饭吗？算是误会你的赔礼。”

“啊。”

“不行吗？”

“行倒是行，”宋宴想了想答应下来，一是他确实对咸恩静有好感，这可是大明星啊，大美女跟他吃饭他能多吃两碗；二是他确实想听听别人对华食舍的评价以及见意，“不如这样，我这家火锅店就要开张了，你要真想赔罪就来我店里请我吃顿火锅，顺便给我提提建议。”

“啊...那你的火锅店什么时候营业？”咸恩静一愣，她想明天请宋宴吃韩牛赔罪的，但宋宴有安排那就听他的吧。

“应该就这几天，具体时间我也不清楚。”

“啊！那加个Kakao到时候联系。”

两人加上Kakao后，宋宴笑着挥手：“那好恩静xi，到时候见。”

“内。”咸恩静点了点头，齐肩的短发随着动作轻轻摇晃。

两人道别分开，咸恩静坐电梯直接上楼，电梯门要关上时她还把东西放在地上微笑着向他挥了挥手，“宋宴xi，再见！”

电梯门关上，宋宴脑中还在闪过咸恩静的笑颜，脑子有点宕机。

“可...真甜啊！这也太犯规了吧！”

宋宴还没回过神来，视野中突然浮现出一张小卡，【咸恩静】利落帅气的立绘在小卡中活灵活现。

【女神手册开启】

【咸恩静】

【激活奖励：12年三星电子股价涨幅图】

【女神能力：每周产出一张股价预测卡，请与咸恩静接触后领取。待领取1/1】

【羁绊皇冠上的六颗明珠：集齐皇冠六人组。3/6获得KakaoTalk股份百分之十股权；4/6获得KakaoTalk股份百分之十五股权；5/6获得KakaoTalk股份百分之二十股权；6/6获得KakaoTalk股份百分之三十股权】

“不是，这对吗？我竟然有金手指。”

宋宴望着眼前只有自己能看见、漂浮在空中的小卡，面露不屑：重生已是无敌路，何须再借金手指。

凭借前世记忆和今生小有资本开局，就算不靠金手指他照样能混得风生水起。

女神能力每个周才一张股价预测卡有什么用，他又不是不记得那些公司会成为世界五百强。

他满怀不屑地瞄了一眼集齐羁绊的奖励。

KakaoTalk股份百分之十股权！！！

半岛微信？

“女神手册爷爷，刚刚是我太大声了，您就当没听见把我当屁放了。”

宋宴当即跪下表示刚刚飘了，原谅我年少轻狂不自卑。

原来不是只有半岛人和岛国人喜欢下跪，他也喜欢。

果然人还是不能太猖狂，自卑点挺好的。

KakaoTalk的股份，那可是百亿美元市值的庞然大物，虽然集齐只能获得百分之三十，但也足够让人疯狂。

凭借前世记忆，他能保证这一世大富大贵，但想积累到如此庞大的财富，也是要花一番功夫才能做到的。

现在只要集齐皇冠六人组，他就可以轻易获得如此庞大的财富，换谁不会心动？

Lookmyeyes，告诉我，谁能拒绝。

只是……

这个金手指是怎么判定激活小卡的，咸恩静的激活让他一脸懵......还有这个接触领取它真的正经吗？

他刚刚明明和咸恩静有过接触，可宋宴怎么点击都无法领取。

看来，还需要摸索。

宋宴摸了摸被摔得生疼的胳膊，暗暗记下了这件事，然后直接走向火锅店。

江南区的华食舍火锅店位于鸭鸥亭，店长名叫林佑玹，一位三十五岁的半岛男人。他在SY餐饮公司干了十几年，算是公司的老员工，这次宋宴调整公司发展模式，他就被宋宴提拔为了新店店长。

“社长nim，你来了。”

林佑玹一眼看见走向餐厅的宋宴，认出这位年轻人是公司新上任的社长，便理了理身上的衣服赶忙上前欢迎。

“店面装修的怎么样了？”宋宴摆了摆手，他在工作上向来雷厉风行，并不喜欢跟人客套。

看宋宴自顾自地往前走，越过自己走进餐厅，林佑玹不禁挠头，跟在身后解释：“大至已经完成了，前厅加上后厨一共三百五十平，公共用餐区域设置了二十三处卡座和五间包间，按您的吩咐全部是U字型卡座。”

宋宴环视一圈，满意地点了点头，眼前的餐厅布局与他记忆中的海底捞不能说一模一样，但也大差不差。

他又去后厨看了一圈，没有发现明显的施工问题交代店长几句就开车打道回府了。



第3章 崔雪莉


翌日，宋宴早早起了床，打开半岛银行APP盯着手机屏幕看了好一会儿，才轻轻吐出一口气。

银行APP中显示他卡里还有四十多亿韩元。

这些钱是父亲宋昃拿给他创业用的，一共一百亿韩元。六十亿用来装修华食舍七家门店，卡中剩下四十亿韩元。

这次查看余额是他盘算着买下CCM娱乐公司。

没记错的话，前世金光洙左手到右手，把CCM买了21亿韩元。

他现在手中的资金买下CCM绰绰有余。

至于买下CCM娱乐公司，目的有两个。

首先集齐皇冠六人组激活羁绊“皇冠上的明珠”，获得Kakao股权奖励。

其次帮助T-ara六人转变舆论，他可不想看自己粉过的女团像上辈子那样惨。

不过，这件事不能着急，现在去收购CCM，难免被金光洙狮子大开口，先让他再蹦跶几天。

宋宴手上的40亿韩元他现在有大用。

三星电子的股票涨势图还在手册空间中落灰呢？

这不利用起来狠狠赚一笔，都对不起咸恩静。

宋宴洗漱好后，走近厨房把泡面倒进锅里，开火加热。

半岛真的没什么吃的，除了韩牛就是各种部队锅，他早就吃腻了，还没泡面好吃。

锅里咕嘟咕嘟冒着热气的时候，他靠在料理台边，随手翻着手机里那个名为“华食舍”的文件夹。

里面是设计图、供应商报价单、员工简历、菜单初稿……密密麻麻，全是这一个月来他一点点攒出来的东西。

地理位置好、食材供应链稳、厨师团队靠谱。

他自问这三样都抓得差不多了，唯一不确定的，是客人的口味。

前世海底捞在半岛也不是一帆风顺的，14年第一家海底捞在半岛首尔开业，光临的顾客多是在韩华裔，本土顾客可没多少。

他针对这一点对华食舍火锅进行了半岛口味化，六种口味随便挑选，可以说成功的条件他已经全部具备，但他心中还是有点没底。

他摇了摇头不再多想，舀了一勺泡面汤尝了尝，有点咸，又加了点水。

手机震动了一下，是SY餐饮公司企划部长朴先荣发来的消息：“社长nim，下午两点钟有一场招聘，一共有一百八十位应聘者，您要亲自过来看看吗？”

宋宴扫了一眼手机屏幕，把泡面舀进碗里，单手回了一句：“下午有事，你全权负责就行。招人的标准我之前发过，服务意识第一位，长相干净利落，有餐饮经验的优先。”

首尔七家华食舍，装修已经完成，上游供应链也已经打通，现在只要把服务人员招齐就可以开门营业。宋宴打算一家店招聘二十位服务员和六位后厨，分早晚班次，总共需要一百八十六人。

消息发出去不到十秒，朴先荣就回了：“明白，社长nim放心。”

宋宴把手机搁在桌上，一边吃泡面一边翻看三星电子的走势图。

系统给的三星电子股市涨跌图清清楚楚地刻在他脑子里，三星电子这支股票在九月份会有一波强势的涨幅，从当前的每股112万韩元出头，在短短四周持续涨幅1.7%。

前世他炒过股，亏得裤衩都不剩。

但这辈子不一样，他手里捏着标准答案。

四十亿韩元，三周时间，加上杠杆他能赚四十亿韩元，资金直接翻倍。

一本万利的买卖。

宋宴喝完最后一口汤，把碗扔进洗碗池，换了身干净的衬衫和西裤，拿上车钥匙出了门。

九月初的首尔已经有些凉意了，街上行人裹着薄羽绒服匆匆而过。宋宴开着自己刚提的奔驰，先去了半岛银行江南分行。

开户、填表、身份验证，一套流程走下来用了不到四十分钟。

柜台对面的女职员看了眼他的资料，又看了眼他，眼神里有一闪而过的惊讶。二十二岁的年纪，账上趴着四十亿韩元，任谁都会多看两眼。

“宋宴xi，您确定要将全部资金划入账户吗？”女职员压低声音确认了一遍。

“确定。”

“用途说明需要填写。”

“证券投资。”

女职员点点头，不再多问。这个理由足够充分，也足够合法。

四十分钟后，四十亿韩元安安静静地躺在了他新开的账户里。

宋宴的银行卡是父亲宋昃的副卡，在证券所开户会通知到他父亲，他怕父亲唠叨，所以重新办理了一张新卡。

宋宴走出银行大门，站在台阶上伸了个懒腰，正打算驱车去证券交易所开户，手机突然震了一下。

是咸恩静发来的KakaoTalk。

“宋宴xi，昨天的事情真的非常抱歉，我昨晚没睡好，一直觉得很过意不去……你的胳膊还好吗？”

宋宴看着这条消息，嘴角不自觉地翘了起来，升起了逗弄的心思。

他靠在车门上，打了一行字过去：“胳膊很好，连淤青都没有。倒是你，作为一个女生，手劲还挺大的，练过？”

消息发出去，对面秒回。

“内……练过一些跆拳道。真的很抱歉！”后面跟了一个小猫鞠躬的表情。

宋宴看着这个表情，再次想到咸恩静甜美的笑容，打字回道：“都说了没关系。对了，火锅店大概四天后开业，不过两天后餐厅就会准备试营业，到时候你有空的话过来，我请你吃顿好的。”

“那怎么行，说好是我请你的。”

“行，你请客，我出食材。”

“呀，那怎么行！！！”后面跟着老虎发威的表情包。

宋宴笑了笑，没再回复。

这个时间可是咸恩静的最佳赏味期，在过两三年可就逗不到如此呆萌的恩静了。

他把手机揣回兜里，发动车子往汝矣岛方向开去。

韩国证券交易所大厅里人不算多，屏幕上红红绿绿的数字跳动个不停。宋宴找到开户窗口，说明来意，工作人员递给他一叠表格。

12年互联网还没普及，没法线上办理开户业务，想要线上投资得来证券所开户绑定银行卡转入投资资金。

他正低头填写资料，身后忽然传来一个清脆的女声。

“那个……请问，非机构投资者开户是在这里吗？”

宋宴下意识回头，然后就愣住了。

身后站着一个年轻女人，戴着浅色棒球帽和一副大框眼镜，素面朝天，穿着一件宽大的米色卫衣，整个人裹得像一只仓鼠。她手里攥着一个帆布袋，袋子上印着一只卡通猫，看起来有些局促不安。

但即便如此，宋宴还是一眼认出了她。

崔雪莉。

函数的崔雪莉。

宋宴脑子里闪过的第一个念头是，这几天是招鬼了，怎么又碰上一个女团成员？

第二个念头是——崔雪莉怎么会一个人跑到证券交易所来？

他迅速收回目光，低头继续填表，女神手册并没有收录崔雪莉，两人又不认识，他没必要上前搭话。


第4章 系统你大爸


证券交易所。

崔雪莉填完开户表格，在大厅里转了一圈，最后在宋宴旁边的椅子上坐了下来，宋宴正在用手机登录账户，等着资格审核通过。他的动作不紧不慢，偶尔抬眼看一眼大屏幕上的三星电子的走势，确认股价和他记忆中一致。

112万韩元。

“阿宁哈塞哟~那个……”旁边的崔雪莉突然开口了。

宋宴转过头，发现她正侧着身子，眼睛亮晶晶地看着他。

“你是不是很懂股票？”崔雪莉问，语气里带着一种直白的试探。

宋宴望着崔雪莉亮晶晶的眼睛有些无语，她完全无法理解崔雪莉是怎么鼓足勇气向她问出这句话的。

小桃子，我们认识吗？会不会太冒昧了！

“还行，懂一点。”宋宴回答得言简意赅，很明显并不想在这个话题上深入交谈。

“你骗人。”崔雪莉毫不客气地戳穿他，伸手指了指他手机屏幕上的转账界面，“我刚才看到了，你账户里有四十亿。一般人不会拿这么多钱来‘懂一点’吧？”

宋宴：“……”

合着这位姐一直在偷看他屏幕。

话说崔雪莉是几几年生人啊，他上辈子最多算是半岛各个女团的颜粉，属于见一个爱一个的类型。加上半岛idol产业更新换代太快，他根本没有时间深入了解一个女团成员的生平。

之所以认识崔雪莉，还要归功于某音的热点推送，连不怎么关注半岛娱乐的他都能刷到。

他记得当时怀着吃瓜的心态，他还特意搜索了相关词条了解情况。

“所以呢？”宋宴关掉手机，饶有兴趣地看着她。

崔雪莉被他这么一问，反倒有些不好意思了。她把棒球帽往下压了压，声音也小了几分带着几分羞涩：“我就是……手上刚好有一笔闲钱，放在银行利息太低了，买房子又不够。想着来股市看看，结果一进来发现什么都不懂。”

她顿了顿，指了指大厅里形形色色的人，“那些大叔看起来都好凶，就你看起来比较年轻，应该好说话一点。”

宋宴忍不住笑了一声，这是把自己当成软柿子了。

前世他对崔雪莉的印象，除了函数的舞台，就是那些让人唏嘘的新闻。

眼前这个裹在宽大卫衣里、因为不会炒股而发愁的年轻女孩，和记忆里那个站在聚光灯下却承受了太多恶意的身影重合在一起，让宋宴心里涌起一股说不清的情绪。

他深吸了一口气，把那股情绪压下去，语气平淡地问：“你打算投多少？”

崔雪莉犹豫了一下，伸出一根手指。

“一千万？”

她摇头。

“一亿？”

她点头。

宋宴挑了挑眉，一亿韩元，对一个当红女团成员来说确实不算多，但拿来炒股，对于一个完全不懂的人来说，基本上等于送钱。

“我的建议是，如果你什么都不懂，就先别急着投。”宋宴站起身，把填好的表格递给窗口的工作人员，“股市不是提款机，一亿砸进去，很可能一个月后就只剩五千万。”

崔雪莉眨眨眼，显然被他的话吓到了。

但她没有退缩，反而往前凑了一步：“那你买的哪支？我能跟着你买一点吗？亏了算我的，不怪你。”

宋宴看了她一眼。

她的眼神很认真，不像是在开玩笑。

“你不怕我是骗子？”宋宴有些想笑，果然是傻桃子啊。

崔雪莉歪了歪头，上下打量了他一遍，然后很笃定地说：“你穿的衣服虽然不是大牌，但很干净。袖口的扣子是定制的，上面有字母。皮鞋是手工的，保养得很好。还有，你用的是半岛银行的黑卡，我刚才不小心看到了。骗子的行头不会这么用心，而且骗子不会来交易所办正规开户。”

宋宴愣住了。

他低头看了一眼袖口上的“SY”字母，又看了看脚上母亲给他定制的那双手工皮鞋，最后把目光落在崔雪莉脸上。

“你观察力挺强的。”

宋宴看着眼前眼中闪着光的女孩，看上去挺聪明一个人，为什么前世会干这么多蠢事？

“当然了，我可是靠这个吃饭的。”崔雪莉笑了笑，露出一排整齐的牙齿，“所以，可以告诉我你买哪支吗？就当认识个朋友。”

宋宴沉默了几秒。

他想起前世看过的一个采访视频，崔雪莉在节目里笑着说自己完全不懂投资，只敢投资一些不动产。有传言说她多年的积蓄都在母亲的管控中，日子过的并不宽裕。

哎，也是一枚小苦瓜，能帮还是帮一下吧。

“三星电子。”宋宴心中感叹完说出这四个字的时候，声音很轻，但很清晰。

崔雪莉愣了一下，然后赶紧从帆布袋里掏出一个便签本，认认真真地写下“三星电子”几个字。

“买多少？”她又问。

“这个你自己决定。”宋宴把回执单折好放进钱包，“我只能告诉你，我买了。”

“为什么看好这支？”

“直觉。”

崔雪莉抬头看了他一眼，忽然噗嗤一声笑了出来，露出两排洁白的牙：“你刚才还教育我股市不是提款机，结果你自己靠直觉买股票？”

笑的晃眼，很美但宋宴觉得她像个小傻子。

算了，不跟小傻子计较。

“所以我投的是我亏得起的钱。”宋宴站起身，冲她微微一笑，“你呢？你手上的一亿，亏了会影响生活吗？”

崔雪莉的笑容顿了一下，然后慢慢收敛起来。她低下头想了几秒，老老实实地说：“会。”

她手中的一亿韩元是她成年到现在的积蓄，以前赚的钱全在oma手里，她要不回来。

“那就少投点，或者干脆别投。”宋宴转身往外走，走出两步又停下来，回头看了她一眼，“如果非要投，拿你亏了也不会心疼的数字。”

崔雪莉站在原地，抱着她的帆布袋，冲他挥了挥手：“谢谢你！对了，你叫什么名字？”

“宋宴。”

“我叫——”

“崔雪莉，f（x）的崔雪莉。”宋宴背对着她摆了摆手，脚步没停，“我知道你。”

他走出交易所大门的时候，听到身后传来崔雪莉懊恼的嘟囔声：“啊……被认出来了...不过，还真是一个奇怪的男人呢。”

崔雪莉作为大势女团成员，围着她转的成功人士不在少数，这还是第一次有人认出她后如此干脆走掉呢！

宋宴只听见前面一句，他无语笑了笑，崔雪莉是不是对自己的知名度有什么误解？穿越回来一个月他见过最多的就是宋茜的画报了，V妈时代可不是吹的，连带着崔雪莉这个组合忙内也吃到了不少流量红利，反正他这一个月没少看见他们组合的画报。

这也是他能一眼认出崔雪莉的原因。

宋宴刚走出证券交易所，手机在口袋里震动，他掏出来一看，是咸恩静的消息。

“宋宴xi，说好了，火锅店试营业那天我请你。不许再跟我抢。”

宋宴盯着那个颜文字看了两秒，正要回复，突然一张金色小卡出现在眼前，小卡上赫然是崔雪莉露出两排牙齿，笑的像个小傻瓜的立绘。

【崔雪莉】

【激活成功奖励：体质强化2.5倍】

【女神能力：每周获得一张十倍返利卡，请与女神崔雪莉接触领取。】

【女神羁绊：人间三重奏（0/3）V妈的爱（0/2）】

宋宴停住脚步，还没看清女神能力和羁绊，浑身一颤，剧烈的疼痛袭来，他眼前一黑，心中只有一个念头：系统你大爸，你就是这样给我增强体质的。

崔雪莉正推门走出来，棒球帽压得很低，帆布袋抱在胸前，左右张望了一下，正好看到不远处有个男子直挺挺的倒下。

崔雪莉几乎是本能地冲了过来。

“宋宴xi！宋宴xi！”


第5章 激动的心，颤抖的手


峨山医院急诊科室。

宋宴醒来时，首先闻到的是消毒水的气味。

冷白色的灯光刺得他眯了眯眼，天花板上的灯管有一根在微微闪烁，发出细微的嗡嗡声。

他动了动手指，发现全身软绵绵的，像是被人抽走了所有力气，左手被什么东西压着，沉甸甸的。

他艰难地扬起脖子看过去。

一张恬静的睡颜压在床沿上，侧脸枕在他左手手掌上，嘴唇微微张着，呼吸又轻又匀。浅色的棒球帽不知道什么时候掉了，长发散落下来，遮住了半张脸。即便是素面朝天，睫毛又长又翘，鼻梁高挺，皮肤白得几乎和医院的床单融为一体。

是人间水蜜桃啊。

这小模样，宋宴好奇前世的半岛民众是怎么下得去手网爆的？

他脑海中闪过前世那些新闻画面，心里涌上一股说不清的怒意。

但他很快压了下去，只安静地打量着眼前的崔雪莉，她大概是在他昏倒之后一直在守着，等着等着就睡着了。

病床旁边的柜子上放着一个便利店的塑料袋，里面装着两瓶水和一包没拆封的湿巾。还有一张皱巴巴的诊疗单，上面潦草地写着几行字：“突发性晕厥，疑似低血糖，建议留观两小时。”

宋宴轻轻动了动手指，想把手抽出来。

就这一下，崔雪莉猛地惊醒。她倏地直起身子，眼睛还没完全睁开，嘴巴已经开始说话：“你醒了？你终于醒了！你知道你昏迷了多久吗？”

她的语速还是一如既往地快，像是把攒了半天的担心全倒了出来。

不是小桃子，有没有人说过你很吵。

“我晕多久了？”宋宴的嗓子有点干，声音带着刚醒来的沙哑。

“快两个小时！”崔雪莉伸出两根手指在他面前晃了晃，表情夸张得要命，“医生说你是低血糖加能量枯竭加水电解质严重紊乱加循环虚脱加大脑功能抑制......”

宋宴：“说人话。”

这小桃子不仅吵还很跳脱。

崔雪莉摊开手：“饿晕了。”

宋宴：“……”

宋宴无语，又骂了一遍智障系统，2.5倍体质强化，原来是这么个强化法。

“行了，我知道你什么意思。”宋宴撑着床沿坐起来，动作比他自己预想的要轻松很多。刚才那种无力感正在快速消退，取而代之的是逐渐恢复的力量感，只是肚子中空落落的，他感觉能吃下一头牛。

他活动了一下手腕，发现自己身上穿着的还是那件衬衫，只是袖口的扣子被解开了一颗，大概是量血压的时候弄的。

“谢谢你送我来医院。”宋宴转头看着崔雪莉，认真道谢，“打车费、挂号费，待会儿转给你。”

宋宴并不想占崔雪莉的便宜。

别人本来就傻，你还占人家便宜，那就是你不对了。

“不用不用！其实也不是我一个人把你弄过来的。你直挺挺倒下去，怎么叫都叫不醒，我又扛不动你，只能叫救护车...然后我就跟着救护车一起过来了，”崔雪莉连连摆手，帆布袋被她晃得哗哗响，“所以我根本没有花钱。”

宋宴沉默了几秒，突然觉得这桃子也不是特别傻。

“雪莉xi。”他开口。

“内？”崔雪莉不明所以的应了一声，大眼睛一眨不眨地盯着宋宴。

“虽然没帮上什么忙，但还是谢谢。”

崔雪莉被他认真的语气弄得有点不好意思，伸手把散落的头发别到耳后，低着头说：“都说了不用这么客气。你之前帮我推荐股票，我送你到医院，扯平了。”

她说完站起来，把柜子上的塑料袋拿过来，从中掏出一瓶水拧开递给他，“先喝点水，医生说你醒了以后要多补充水分。”

宋宴接过水瓶喝了一口，温凉的液体淌过喉咙，舒服了不少。

“对了，你的手机。”崔雪莉又从帆布袋里掏出一部手机递给他，“掉在地上的时候屏幕摔碎了一个角，不知道还能不能用。”

宋宴接过手机一看，屏幕右下角碎了一小块，但还能正常使用。他按亮屏幕，发现有三条未读消息，全是咸恩静发来的。

“宋宴xi，我刚才去便利店买东西，又路过那家火锅店了。”

“招牌亮起来以后还挺好看的。”

“营业那天我几点到比较好？我怕人太多被认出来……”

发送时间是一个小时前，宋宴打字回了一条：“下午五点半左右到就行，从侧门进，我让人接你。”

消息发出去，他放下手机，发现崔雪莉正盯着他看。

“女朋友？”崔雪莉问，语气随意，但眼睛一眨不眨。

“不是。”宋宴把手机屏幕按灭，“一个朋友。”

崔雪莉“哦”了一声，没有再追问。

她坐到病床旁边的椅子上，从帆布袋里掏出那个便签本，翻开新的一页，认认真真地写上“峨山医院，低血糖，多喝水，补充营养，注意休息”，然后撕下来递给宋宴。

“医生说的注意事项，我帮你记下来了。”

宋宴接过纸条看了看，字迹圆圆的，像个小学生写的，末了还画了一个笑脸。

他忍不住笑了一声：“你挺会照顾人的。”

崔雪莉微微一愣，然后很快低下头，把便签本塞回帆布袋里。她的动作有点慌乱，像是在掩饰什么情绪。

病房里安静了几秒。

“内……”崔雪莉开口了，声音比刚才轻了很多，“我很小的时候就学会照顾人了。我有两个哥哥，小时候爸妈不在身边，哥哥比我更需要照顾。后来进了公司，更是得靠自己......”

她说得云淡风轻，像是在说别人的故事，但宋宴能明显感受到她的情绪并不好。

哎，小苦瓜一说到自己的身世，又开始伤秋悲春了。

“雪莉xi。”他忽然开口。

“内？”

“三星电子明天开盘。你想买多少自己决定。但我可以告诉你一件事，我买了，而且买了不少。”宋宴把水瓶放在柜子上，转头看着她，目光平静但认真，“这不是直觉。我有自己的判断逻辑。如果你信我，就跟着买一点。如果不信，就当我没说。”

崔雪莉盯着他看了好几秒，然后慢慢笑起来。

“你这个人说话的方式还挺帅的。”她站起身，把帆布袋甩到肩上，“那我就跟着买一点。亏了的话我就来你的火锅店白吃白喝，吃到回本为止。”

宋宴愣了一下，他不记得跟崔雪莉说过他是干什么的：“你怎么知道我有火锅店的？”

崔雪莉眨眨眼，指了指他枕边的名片盒，那是护士帮他检查的时候从口袋里掏出来的，上面印着“SAVORY餐饮集团社长宋宴”。

“对不起，我偷看了你的名片。”崔雪莉说，脸上一点歉意都没有，反而露出标志的牙。

“没事。”宋宴无奈地摇了摇头。

“那我先走了，我还要赶回去拍戏呢，再不走就来不及了。”崔雪莉走到病房门口，手搭在门把手上，又回头看了他一眼，“对了，下次在街上见到我，不要直接倒下去，很吓人的。”

她说完自己先笑了，然后推门离开。

门关上的时候，宋宴听到她在走廊里哼歌，调子轻快，是一个普通的、没有被生活碾过的十八岁女孩该有的样子。

“哎，这么鲜活的生命不应该是那样的结局，这一次就让我来帮你改变吧。”

宋宴感慨一句收回目光，靠在床头，打开系统面板，仔细看了一遍崔雪莉的能力与羁绊。

女神能力没什么好说的，与咸恩静差不多。

“哟，竟然有两个羁绊。”

【人间三重奏：集齐具荷拉、IU李知恩、崔雪莉。可获得CJENM子公司百分之四十股权。】

【V妈的爱：集齐宋茜与崔雪莉。可获得腾讯百分之三股权。】

不是，腾讯股权？

是我知道的那个腾讯吗？

这在25年可是有着6000多亿美元市值的庞然大物，这要是筹齐了他不得起飞。

激动的心，颤抖的手。

她现在恨不得追出去找雪莉让她介绍认识宋茜。

不过，激活羁绊怕不只是单纯激活小卡吧！

他现在已经激活了崔雪莉的小卡，羁绊进度理应达到1/2，但现在还是0/2。

还有咸恩静的羁绊‘皇冠上的明珠’也是，他都已经激活了咸恩静的小卡，但羁绊进度还是0。

这种感觉，他不得不怀疑系统这个集齐，真的只是……集齐吗？

果然狗系统的奖励不是那么好拿的。

还有，他要吐槽这个女神手册的激活条件到底是什么？两次激活都莫名其妙的。

女神，女神，他这两天见过的漂亮女孩也不少啊！

难道这系统，只对女idol感兴趣？

搞不懂——

三分钟后，护士推门进来量血压。她看到宋宴坐在床上翻手机，惊讶地说：“你恢复得真快，刚才送进来的时候脸色白得像纸一样。”

宋宴冲她笑了笑：“我体质好。”


第6章 忠诚

宋宴办完出院手续只用了不到十分钟。

护士递给他一张单子让他签字，顺口叮嘱了句“多休息、按时吃饭”，他点点头，把单子签完递回去，转身走出了峨山医院的大门。

站在医院门口被冷风一吹，他才想起来一件事，车还在证券交易所的停车场里。

宋宴站在台阶上摸出手机，想给崔雪莉发条消息说一声自己出院了，翻了一遍联系人列表才意识到，他们根本没来得及交换电话，连KakaoTalk都没有。

得，还想帮别人，连人家联系方式都没有。

他站在原地愣了两秒，忍不住笑了一声。

合着这位人间水蜜桃守了他两个小时，连个电话都没留就走了。

他随便在医院外面找了一家自助烤肉，吃饱喝足拦了一辆出租车去汝矣岛取车。到了交易所停车场找到那辆黑色奔驰，他绕着车转了一圈，确认没有被贴罚单，才坐上驾驶座发动车子。

方向盘握在手里，他的目光下意识扫了一眼后视镜里的证券交易所大楼。

三星电子明天开盘，崔雪莉那边也不知道到底买了没有。想到这里，宋宴又觉得有点好笑，明明是她把他送进了医院，结果两人连个号码都没留下。

宋宴也是对自己无语了，他刚刚在病房竟然没有向崔雪莉询问联系方式，现在想联系都联系不上。

“哎，也不知道什么时候才能再见。”

回到清潭洞的住处已经是傍晚。

宋宴洗了把脸，换了身干净衣服，刚在沙发上坐下来，手机就震了一下。

他拿起来一看，是华食舍企划部长朴先荣发来的消息。

“社长nim，招聘已经全部结束。一百八十二位新员工明天开始试岗，请问入职培训您怎么安排？”

宋宴单手捏着手机，想了想。

七家门店的装修已经收尾，厨房设备全部到位，供应链那边运转了一周基本顺畅。员工如果明天开始培训，三天时间足够了。

服务流程、火锅底料的讲解、食材知识、卫生标准、迎宾礼仪，这些都抓一遍，第四天直接开业。

他打字回复：“明天开始培训，培训三天，第四天开业。培训内容我明天早上亲自过去统一安排。”

朴先荣秒回：“明白，社长nim。对了，开业当天的桌位预定已经有一些咨询电话打进来了，您看要不要提前开放预约？”

“哦，已经有预约了吗，看来宣传部那一个亿的宣传费没有白花。”

“内，多是大学生订购包厢过生日，多亏了社长nim想出帮忙布置生日场地，蛋糕定制，店员庆生等活动还能免费做美甲，这些举措确实吸引了不少大学生的目光，餐厅还没开业已经有四间包厢被订购了。”

“哈哈，那就明天开始接受预约，老朴还是你会说话我一看你就是干大事的人。”听着电话里朴先荣的恭维，宋宴也是嘴角上扬笑着打趣了一番，不过他到没忘与咸恩静的约定，叮嘱道：“对了四号下午五点半江南区鸭鸥亭店给我预留一间包房。”

“好的，社长nim。”

“好好干，等公司做大做强，你就是整个首尔区的理事。”

“内，忠诚！！！”

宋宴放下手机，整个人陷进沙发里，仰头看着天花板上暖黄色的灯带。

三天后开业，华食舍能不能打响第一炮就看当天了。

他闭着眼睛在脑子里过了一遍开业当天的流程：后厨出餐速度、前厅服务动线、等位区的零食和饮品、包厢的独立空调温度，甚至连洗手间的香氛都想到了。前世海底捞的那套东西他太熟了，闭着眼睛都能复刻出来。

只是不知道这套流程能不能在现在的半岛火起来。

他望着天花板出神，客厅很大，二百多平米的大平层对他来说其实空了些。

他环顾了一圈，忽然觉得自己这大平层确实有点奢侈。

换算成流动资金的话，够华食舍撑至少一年。

“实在不行就把这房子抵押了。”他自言自语地笑了笑，随即又摇头，“想什么呢，还没开始就想着退路。”

翌日，宋宴吃完早饭，洗了碗，换了件深灰色的针织衫出了门。

清潭洞的街道上午已经热闹起来，路边的奢侈品店刚刚开门，店员们正忙着擦拭橱窗。

宋宴从地下车库开出那辆黑色奔驰，往麻浦区方向驶去。

SY餐饮公司选址在首尔麻浦区一条不算太宽的街上，对面是一家开了十几年的烤肉店，隔壁是一家精品咖啡厅。

公司不算最大，只有三层，但胜在干净利落。

灰白色的外墙，暗金色招牌挂上去，到还真像那么一回事。

宋宴把车停在街对面的公共停车场，熄火后坐在车里多看了几眼那面暗金色招牌。

“SY餐饮公司”写得大气周正，底下一行小字的韩文注释，审美在线，不突兀也不媚俗。

他在车里坐了大概三分钟，才推门下车。

上午九点，阳光正好从西侧斜照过来，把那面灰色外墙染上一层薄薄的暖色。宋宴推开玻璃门进去，企划部长朴先荣正站在前台对着平板核对什么，一见他进来立刻迎上来：“社长您来了。”

“怎么样，都准备好了？”宋宴环顾了一圈。

“后厨食材今天早上到的，主厨五十六人已经带着人过了一遍，没问题。”朴先荣跟在他身侧汇报，“服务员一百四十人，都已经到齐了。”

“行。”宋宴点点头，对于五十六位主厨他是放心的，毕竟海底捞锅底并没有什么含金量，主要知道配方普通人也能复刻出来，“今天早上十点，把培训部门的人叫到公司大厅来，我再带你们走一遍流程。”

朴先荣愣了一下：“十点？您要亲自？”

“对。”宋宴笑了一下，“我亲自教。”

两点整，六个培训部门的员工站成一排，年纪都不大，最大的二十六，最小的刚满二十，穿着工作服，看起来干净整齐。

宋宴站在他们面前，没有端架子，语气也平常：“你们培训的时候应该都学过基本的接待流程，弯腰三十度、递热毛巾、上茶水，这些不用我多说。我今天想跟你们聊的是另外一件事。”

他走到一张桌边，自己坐下来，然后抬头看向那个叫李敏淑的女员工：“敏淑，你现在是我，我是客人。你上来准备怎么接待我？”

李敏淑有点紧张，但还是走过来，标准地弯腰：“欢迎光临，请问您几位？”

“两位。”宋宴说，“我在等人。”

“好的，这边请。”李敏淑做了个引路的手势，把他带到靠窗的位置，“您先坐，这是热毛巾和菜单，茶水马上给您送过来。”

宋宴点点头，接过毛巾擦了擦手，然后抬头问她：“你觉得我刚才有什么需求吗？”

李敏淑愣了一下：“您在等人……”

“对，我在等人。”宋宴说，“但你没问我要不要先点杯喝的，也没告诉我等人的时候可以送点什么小零食。我坐在这里干等，十分钟还行，二十分钟呢？三十分钟呢？如果是带了女伴来的客人，女方坐久了不耐烦，你觉得他下次还会来吗？”

几个工作人员互相看了一眼。

宋宴站起来，拍了拍手：“你们培训的时候学的是‘标准流程’，但我要你们学的是‘看到人’。客人进门的第一眼，你们要判断他今天是来吃饭的、来谈事的、还是来约会的。带孩子的、带老人的、带女朋友的，需求全都不一样。”

“孩子来了，先给一碟不辣的坚果或者水果，别让小孩闹。老人来了，主动问一句座位要不要换软一点的沙发，空调是不是太冷。带女朋友来的，你们应该主动推荐我们菜单上那几道颜值高的菜，甚至能告诉客人哪道菜适合拍照。”

他顿了顿：“你们可能会觉得这些很琐碎，但我要告诉你们，你们做的每一件小事，都有可能让客人多回头一次。接下来一百四十人的培训就交给你们了，我希望三天后你们培训出来的服务员不会让我失望。”

“内，社长！”

宋宴交代完几人，就让他们散了，身为老板他只需要打个样提出要求，至于接下来的完成过程自然由下面的人完成。

要不然养着公司培训部门的人干什么。



第7章 团欺全宝蓝

三天一闪而逝，宋宴这三天除了盯一下三星电子的走势，大部分时间都泡在公司里。

三星电子依然不瘟不火，股价在窄幅区间里来回震荡，涨跌幅度小得让人提不起兴趣。

他也不着急，智能手机的浪潮还没真正到来，整个产业链的连锁反应还得等一阵子。

每天早上打开交易软件看一眼，确认没有异常波动，就关掉屏幕去做别的事。

除了盯盘，他这几日唯一算得上消遣的，就是和咸恩静在Kakao上聊天。

两人自从上次在PIENPLUS楼下交换了KakaoTalk之后，聊天就没断过。

刚开始只是咸恩静略带歉意的询问餐厅营业时间，到现在已经发展到可以互相分享日常了。

倒不是咸恩静看上了宋宴，而是T-ara现在被全网抵制，圈内好友都在有意避嫌联系极少，虽然她能理解，但还是觉得委屈。宋宴的出现刚好成了她的树洞，她可以把心中的苦闷和快乐都告诉他。

咸恩静发消息的语气和她本人说话一模一样，开头总是客客气气的敬语，聊着聊着就忘了用敬语，偶尔还会打错字然后秒撤回，再发一个尴尬的表情包过来。

宋宴觉得挺有意思，他们聊的其实都是些有的没的。

练了什么舞，今天吃了什么、哪家咖啡好喝、她家楼下新开的炒年糕到底好不好吃。

咸恩静对食物有一种非常纯粹的热情，聊到好吃的东西会连发三四条消息，语气里全是感叹号。

宋宴有时候故意逗她，说首尔有一家烤肉店的护心肉是全江南最好吃的，她立刻就问地址在哪里，然后又不好意思地补一句“我不是现在就要去”。

可以说两人已经成为了朋友。

另一边，T-ara公寓里。

咸恩静盘腿窝在沙发上，手指在屏幕上飞快地打字，嘴角挂着一丝自己都没察觉的笑意。

“欧尼，”朴智妍盘腿坐在地毯上，手里捏着一包薯片，歪着头盯着她看了半天，“恩静欧尼，你最近怎么回事？”

咸恩静头也没抬：“什么怎么回事？”

“就是这个。”朴智妍模仿她的表情，夸张地对着空气露出一个甜腻的笑容，然后低头假装打字，“这样，再这样，然后再这样......你在跟谁聊天？”

沙发另一端的全宝蓝本来正在翻杂志，听到这句话也抬起了头，推了推眼镜，目光从镜片上方审视地看过来。

咸恩静下意识把手机屏幕往胸口扣了扣：“没谁，就是朋友。”

“朋友？”朴智妍放下薯片，拍了拍手上的碎屑，用一个极其灵活的翻身从地毯上爬起来，凑到沙发边上，眼睛亮得像是发现了猎物的猫，“什么朋友能让你笑成这样？认识你这么多年，你跟我们发消息什么时候用过感叹号？”

“我没有用感叹号！！！”

“你用了，”全宝蓝不紧不慢地翻了一页杂志，“我看见了，三个。”

咸恩静的脸以肉眼可见的速度红了。

朴智妍看到这个反应，嘴边的笑容逐渐变得邪恶起来，她一把搂住咸恩静的肩膀，凑到她耳边，声音压得又低又甜：“欧尼，坦白从宽，是谁？怎么认识的？到哪一步了？牵过手没有？长得帅吗？多大年纪？做什么的？”

“呀！朴智妍，”咸恩静被她一串连珠炮似的问题轰得往后缩了缩，耳朵尖都染上了粉色，“你查户口吗？”

“查户口算什么，我现在就可以去申请搜查令。”朴智妍理直气壮，“宝蓝欧尼你说是不是？”

全宝蓝合上杂志，推了推眼镜，表情严肃地点了点头：“我作为目击证人，愿意出庭作证。”

咸恩静被两人一唱一和堵得说不出话，索性拿抱枕捂住脸，声音闷闷地从枕头后面传出来：“真的只是朋友……他是开餐厅的，上次帮了我一个忙，就这么认识的。”

“开餐厅的？”朴智妍眼睛更亮了，“哪个餐厅？我们去吃一次行吗？”

“还没开业呢。”

“哦~”朴智妍拖长了尾音，意味深长地和全宝蓝交换了一个眼神，然后拍了拍咸恩静的肩膀，“欧尼，你完蛋了。”

“什么完蛋了？”

“还没开业你就开始替他说话了，”朴智妍煞有介事地竖起一根手指摇了摇，“这是症状一。症状二是你刚才脸红的速度可不正常。症状三是你到现在都没否认我问的‘发展到哪一步’。”

咸恩静把抱枕从脸上拿下来，瞪着朴智妍，嘴唇动了动，最后只憋出一句：“……你薯片要潮了。”

朴智妍低头看了一眼手里捏了半天的薯片，笑嘻嘻地塞进嘴里，含含糊糊地说：“潮了我也高兴，毕竟我欧尼老树开花了。”

“呀，朴智妍！”

全宝蓝在旁边轻轻笑了一声，重新翻开杂志，小声附和了句：“是啊，老树总算开花了，也不知道是谁。”

全宝蓝话音还没落，朴智妍已经一个饿虎扑食从地毯上弹了起来，目标却不是咸恩静，而是沙发上那位看热闹不嫌事大的目击证人。

“宝蓝欧尼刚才说什么呢？”朴智妍一把抱住全宝蓝的胳膊，笑嘻嘻地把她往咸恩静的方向拽，“欧尼刚刚宝蓝欧尼也附和了，她是我的共犯！”

全宝蓝猝不及防被她拽得杂志都飞了出去，眼镜滑到鼻尖上，挣扎着往后缩：“呀，我只是陈述事实，跟共犯有什么关系——”

“陈述事实就是帮凶！”朴智妍义正词严，回头冲咸恩静喊，“恩静欧尼你还愣着干什么？打了宝蓝欧尼就不能打我了！”

咸恩静原本还缩在抱枕后面脸红，听到这话愣了一下，随即目光缓缓移向全宝蓝。

全宝蓝从咸恩静的眼神里读出了某种不太妙的东西，连忙摆手：“等等，恩静啊，我是站在你这边的...朴智妍你别挑拨离间——呀！”

话没说完，咸恩静已经放下抱枕，带着一抹意味深长的微笑站了起来。

全宝蓝见状不妙，试图从沙发上逃跑，但朴智妍早有预谋地堵住了她的退路。

两个一米六八的人居高临下地看着缩在沙发角落里的全宝蓝，形成了一道非常有压迫感的风景线。

“所以，”咸恩静双手抱胸，歪着头看她，“宝蓝欧尼，你说是谁呢？”

全宝蓝推了推眼镜，强作镇定：“我只是好奇。”

“好奇？”朴智妍嘿嘿一笑，直接上手挠她的痒，“那恩静欧尼也好奇欧尼上次喝醉酒给谁打电话打了二十分钟！”

“朴智妍你敢——哈哈哈哈——恩静你放手——呀！！”

三个人的尖叫声和笑声在公寓里炸开。靠垫飞了一地，杂志被踩了两脚，茶几上的遥控器不知道被谁撞到了地上。全宝蓝凭借体重轻的优势一度挣脱控制，但还没来得及跑出两米就被朴智妍从背后拦腰抱住，咸恩静紧随其后补位，两人合力把她们的大姐重新按回了沙发上。

战斗持续了大概三分钟。

最终结果。

全宝蓝被两个妹妹一左一右压在最下面，头发乱成一团，眼镜歪到了下巴上，一只拖鞋不知所踪，整个人像一只被揉搓过度的布偶猫，满脸写着“我可是欧尼啊”的憋屈。

咸恩静和朴智妍一上一下压着她，两人对视一眼，击了个掌。

“我们是不是太过分了？”咸恩静微微喘着气，有点不好意思地看了看被压在下面的全宝蓝。

“一点也不。”朴智妍理直气壮，“谁让她是宝蓝欧尼。”

全宝蓝放弃了挣扎，生无可恋地盯着天花板：“……我到底是来干什么的。”

朴智妍低头看她，笑得像个反派：“来当抱枕的。”

“呀！”

只有全宝蓝受伤的成就，再一次达成。



第8章 全宝蓝：你是魔鬼吗！！！

三人还在打闹，咸恩静瞥了一眼手机屏幕上的时间，忽然从沙发上弹了起来。

“呀，几点了？”她手忙脚乱地拢了拢散乱的头发，光脚踩在地板上找拖鞋，“我要迟到了。”

朴智妍还压在全宝蓝身上，闻言抬起头，眼睛亮得像是嗅到了肉味的小豹子：“迟到？去哪？和谁？”

“和……我oma。”咸恩静及时刹住了话头，撒了一个小谎，她故作镇静弯腰捡起被踢到茶几底下的另一只拖鞋塞给全宝蓝，“宝蓝欧尼对不起，我先走了，oma在家等着我呢。”

全宝蓝接过拖鞋，顶着一头鸡窝似的乱发从沙发上坐起来，眼镜还歪在脸上，幽幽地说了句：“就这么走了？把我们姐妹俩扔在这里？”

“就是！”朴智妍立刻接过话茬，从沙发上跳下来，双手抱胸审视地看着正在玄关换鞋的咸恩静，“欧尼你太反常了，平时出门从来不急，今天连头发都没梳就往外跑，肯定是去见那个开餐厅的。”

咸恩静穿鞋的动作顿了一下，耳尖又开始泛红，嘴上却不肯认输：“我只是回家吃饭。”

“吃饭？”朴智妍和全宝蓝异口同声，语气里的怀疑浓得快要滴出来。

咸恩静懒得跟她们纠缠，抓起包拉开门就往外走。门关上的那一刻，还能听见朴智妍在后面喊：“欧尼！我们会想你的。”

门彻底关上，走廊里安静下来。

咸恩静站在电梯口深吸一口气，用手扇了扇发烫的脸颊，心想朴智妍这个丫头真是太能闹了。

而公寓里，门锁落下的那一刻，朴智妍脸上的嬉笑瞬间收敛了七分，取而代之的是一种猎手发现猎物踪迹时的专注。

她缓缓转过身，看向沙发上正在重新扎头发的全宝蓝。

两人对视了大概两秒。

“跟上去？”朴智妍提意。

全宝蓝把发圈咬在嘴里，含糊不清地回了句：“不好吧。”

“欧尼就不想看看恩静欧尼的男亲长什么样。”

全宝蓝：……

朴智妍：欧尼不怕恩静欧尼被骗吗？

朴智妍：我们身为恩静欧尼最要好的朋友，难道不应该给她把把关吗？

........

全宝蓝：你是魔鬼吗！！！

十五秒后，两个身影鬼鬼祟祟地溜出了公寓大门。

彼时咸恩静乘坐的出租车已经拐过了街角，朴智妍眼疾手快地拦下后面一辆出租车，拽着还没系好鞋带的全宝蓝钻了进去。

“大叔，跟上前面那辆橙色的出租车！”朴智妍扒着前排座椅靠背，语气兴奋得像是要去抓奸。

抓奸！抓奸！gogogo。

出租车司机是个五十多岁的大叔，从后视镜里看了她们一眼，表情波澜不惊，默默打了转向灯跟了上去。在首尔开了二十年出租，什么场面没见过。

清潭洞，宋宴的公寓。

浴室的镜面被热水蒸出一层薄雾，宋宴拿着毛巾擦了擦头发，随手抹掉镜子上的水汽。

然后他愣住了，镜子里的那个人。

他皱眉，侧了侧身，又转回来，反复确认了两遍，才确定那真的是自己。

腹肌。

整整齐齐的八块。

他低头看了看自己的腹部，又抬头看了看镜子，表情颇为复杂。前世他虽然没有大腹便便，但绝对谈不上有型，顶多算是“不胖”。

可眼下这副身体，腰腹线条干净利落，肌肉的轮廓在浴室暖黄色的灯光下格外分明，像是精心雕琢过的雕塑。

他试着绷了一下腹部，八块腹肌立刻变得更加明显。

“……”宋宴沉默了片刻，用手指戳了戳自己的腹肌，确认是真的，然后忍不住笑了一声。

合着体质增强还附赠健身成果？那晕倒十次他也觉得值。

宋宴对着镜子理了理头发，从衣帽间取出一件藏青色的休闲衬衫，袖口随意卷到小臂，搭配深灰色的长裤和一双干净的白色运动鞋。简单利落，不刻意也不随便。

他对着镜子最后看了一眼，满意地点点头，从玄关的托盘里拿起车钥匙出了门。

走在小区的路上，他忽然想到一个毫无关联的细节。

咸恩静今天会不会把头发扎起来？

前几天见面的时候她都是披散着，虽然是短发但吃饭的话，扎起来应该更方便。

高马尾还是低马尾？他发现自己竟然认真地思考起了这个问题，随即又觉得好笑，摇了摇头。

黑色奔驰的车灯闪了两下，宋宴拉开驾驶座的车门坐进去，引擎启动的瞬间，手机屏幕亮了一下。是咸恩静发来的消息：“出发了吗？我已经在路上啦。”

宋宴单手握着方向盘，另一只手打字回复：“刚出门，火锅店不就在你家楼下吗？你到了先坐，我订了三号包厢。”

消息发出去，他踩下油门，奔驰缓缓驶出地下车库，融入了清潭洞傍晚的车流之中。

————

出租车不紧不慢地跟着那辆橙色出租车，穿过两个路口，拐进一条种满梧桐树的街。

全宝蓝扒着车窗，看着路边的店铺一家家往后退，表情渐渐从兴奋变成了困惑。

“智妍啊，”她推了推歪掉的眼镜，“这不是回恩静家的路吗？”

朴智妍也发现了。

前面那辆出租车正在减速，停在了一栋公寓楼门口。

那栋楼她们来过无数次。

咸恩静的家。

“哎？”朴智妍的语气里多了一丝失望，但仍然不死心，“等等，说不定她只是换个地方……”

咸恩静下了车，没往公寓楼里走，而是转身朝旁边一家店铺走去。

那家店门面不算大，招牌上写着“华食舍火锅”四个字，暖黄色的灯光从玻璃门里透出来，门口还挂着两盏红灯笼。

“看！看！”朴智妍猛地拍了一下全宝蓝的大腿，疼得全宝蓝倒抽一口气，“欧尼你看！她没回家！她进餐厅了！”

全宝蓝揉了揉被拍红的大腿，凑过去看。

咸恩静的身影消失在火锅店门内。

她回头看了朴智妍一眼，发现这丫头眼睛里已经燃起了熊熊的八卦之焰。

“欧尼，下车！”

“等、等一下，智妍，我们这样是不是不太好……”全宝蓝还在做最后的挣扎，“万一被恩静发现了，多尴尬啊。”

朴智妍已经付了车钱，把她从车里拽了出来：“不会发现的！我们就远远地看一眼，看一眼就走！”

两人鬼鬼祟祟地溜进火锅店门口，找了一处靠包房的卡座随意坐下。

正是晚餐时间，大堂里坐了好几桌客人，热气腾腾的火锅雾气让视线有些模糊。

朴智妍踮着脚尖扫了一圈，没看到咸恩静。

“她进包厢了。”全宝蓝指着走廊尽头一扇关着的门说，语气不咸不淡，她对队员的恋情并不关心，要不是朴智妍从旁撺掇，她根本不会跟着胡闹。

朴智妍“啧”了一声，正要说什么，目光忽然被门口一辆刚停稳的黑色奔驰吸引了。

驾驶座的门打开，一个年轻男人走下来，关上车门，随手锁了车，步履从容地朝火锅店走来。

朴智妍猛地拽了一下全宝蓝的袖子，两个人迅速缩到卡座里面。

那男人从她们身边走过，推门进了店。



第9章 所以，你应该叫我怒那~

朴智妍猫起腰抬头偷偷打量进门的男人。外形硬朗，棱角分明，个子很高，目测有一米八几，穿一件藏青色衬衫搭配西装裤，让她眼前一亮。

“他就是？”全宝蓝压低声音，语气中带着点不可置信。

不是姐妹，知道你吃的好，没想到你吃的这么好啊！

“肯定是他！”朴智妍的眼睛亮得吓人，“大晚上的谁一个人来吃火锅，肯定是跟人约好了的！”

“还看？”全宝蓝拽住她的衣角，“智妍，再看就真的过分了。”

两人还在猜测，就看到那个男人站在包厢门口敲了敲门，然后推门进去了。

门关上的前一刻，从缝隙里传出来一句带着笑意的声音：“路上有点堵，等很久了吧？”

门合上了。

朴智妍和全宝蓝蹲在卡座里面，像两只做贼的猫。

就在朴智妍琢磨着怎么才能听到包厢里对话的时候，一个穿围裙的服务员端着托盘走了过来，看到猫在卡座里窃窃私语的两人。

“两位客人，需要帮忙吗？”

朴智妍立刻站起来，拍了拍膝盖上并不存在的灰，脸上挂出灿烂的笑容：“没事没事，我们等人！”

服务员狐疑地看了她们一眼，端着托盘走向包厢。

“阿尼哈赛哟~”林敏静推门进来，看见包厢内坐着一男一女，女人带着口罩帽子看不出样貌，但男人她却很熟悉，她赶紧恭敬行礼“社长nim您来了，今天想要吃什么？”

宋宴不是第一次来自家华食舍火锅店，新店开业前培训过两天，主要目的是让后厨和服务员熟悉华食舍的营业模式，正式营业后不会手忙脚乱。

林敏静将平板递了过来，宋宴示意她交给恩静。

见状咸恩静急忙摆手，“我第一次来不知道什么好吃，你是老板你来就行。”说完，她想了想又补充了一句，“对了，臭豆腐，我不吃。”

宋宴：我们这也没臭豆腐啊！

宋宴抿嘴一笑，没想到咸恩静这么早就不吃臭豆腐，直接把平板递给林敏静。

“那就把店里的招牌汤底韩式辣酱锅、参鸡汤锅、番茄锅、牛油麻辣锅都上一遍。菜的话荤菜全部来一份，再加一份豆类拼盘，一份油麦菜，一份娃娃菜，一份土豆片，最后帮我们把小料也拿过来吧，要经典三拼口味。”

华食舍可以说就是海底捞的翻版，只是进行了产品半岛化。

林敏静边在平板上捣鼓边微笑点头，“好的，社长nim稍等，菜品马上准备好。”

说完礼貌的退了出去。

她这一走，包间内就剩宋宴和咸恩静两个人。

不管在手机上聊得如何火热，线下终究是第一次同桌吃饭。

多少还是有点尴尬的。

最后还是咸恩静先开的口。

“宋宴xi，你的这家餐厅开的很大吗？我看服务员都有十几个。”

咸恩静家虽然就在华食舍火锅店楼上，但这却是她第一次来华食舍。

她本以为华食舍只是一家小门店，最多二三百平，没成想这是一家面积超过五百平的大型高端餐厅。

他摇了摇头，“不是很大。首尔只试行七家门店，不过华食舍是一家服务型火锅店，主打的就是服务上的求精益求精，所以服务人员会比其他类型的火锅店要多......”

还在说，外面传来敲门声。

林敏静推着餐车，身后跟着一个服务员端着四色锅底。

“这是两位的锅底与菜品，请慢用。”

服务员退出去后，包厢里重新安静下来。四色锅底在小火下逐渐翻滚，红白绿黄四色汤底咕嘟咕嘟冒着热气，牛油麻辣锅的香气尤其霸道，很快弥漫了整个包间。

咸恩静终于摘下口罩和帽子，露出一张素净的脸。她深吸一口气，眼睛亮了起来：“闻起来就很香。”

“那就多吃点。”宋宴拿起公筷，先往番茄锅里涮了一片肥牛，放在她面前的油碟里，“这个锅底不辣，你先试试。”

咸恩静也不客气，夹起来吹了两口就塞进嘴里，随即眼睛弯成了月牙：“好吃！”

宋宴笑了笑，又往其他三个锅里各下了一些菜。他做事向来利索，涮菜的手法一看就是老手，火候掌握得恰到好处，涮出来的肉片嫩滑不老。

咸恩静吃了几口，忽然放下筷子，托着下巴看着他，目光里带着几分审视的意味。

“怎么了？”宋宴察觉到她的视线，抬头问道。

“宋宴xi，”咸恩静拖长了尾音，语气里带着点玩笑的意味，“老实说，你是不是财阀二代？”

宋宴夹菜的手顿了一下，随即失笑：“为什么这么问？”

“你先回答我嘛。”咸恩静眨了眨眼，一副温温柔柔的样子。

“不是。”宋宴摇了摇头，语气很认真，“我们家最多算小富，跟财阀还是有着很大区别的。真正的大财阀是什么样子，你应该比我更清楚才对。”

这倒不是假话。咸恩静在娱乐圈摸爬滚打这么多年，接触过的财阀公子哥不在少数，那些人身上的做派和排场，跟眼前的宋宴确实不太一样。

但咸恩静还是不死心，她歪着头打量宋宴，目光在他的脸上转了一圈，最后停在他那双看起来过分清澈的眼睛上。

“可是你这么年轻就当上社长了，不是财阀二代是什么？”她伸出手指点了点他的方向，“你看上去也就……二十五？”

宋宴抿嘴笑了笑，没有立刻回答。

“难道我猜大了？”咸恩静挑眉，“二十四？”

宋宴摇摇头，把涮好的一块虾滑夹到她碗里，语气平淡地说：“我今年二十二。”

“qinjia？”咸恩静手里的筷子差点掉进锅里，她瞪大了眼睛，满脸不可置信，“二十二？”

“嗯。”

“大发……”咸恩静喃喃道，随即用手捂住额头，一脸受到冲击的表情，“我居然一直对一个二十二岁的小朋友用敬语？”

宋宴有些无奈，自己可不小：“恩静xi，我不是小朋友。”

“呀，怎么不是了？”咸恩静像是忽然找到了什么有趣的切入点，直起身子，眼睛里闪着促狭的光，“我比你大两岁呢，你知不知道？”

宋宴当然知道。咸恩静的资料他早就烂熟于心，对方是88年生人，比他大了整整两岁。

但他还没来得及说话，咸恩静已经笑着凑近了一些，一字一顿地说：“所以，你应该叫我——怒~那~。”

她故意把“怒那”两个字咬得很重，说完之后就笑眯眯地看着宋宴，一副等着看他反应的姿态。

宋宴放下筷子，抬眼看她。

包间里的灯光暖黄，落在咸恩静的脸上，把她眼角那点细微的笑纹都照得很清楚。她笑得像只得逞的猫，全然没有了刚才进门时的拘谨和客套。

“恩静xi，”宋宴不紧不慢地开口，嘴角微微上扬，“我不是半岛人，华夏不讲这些规矩的”

“啊，你不是半岛人嘛？”咸恩静歪着头，一脸不可思议“我还以为你是半岛人呢。”

“我是华夏人。”宋宴被她呆呆的表情逗笑了。

“我不管，反正我比你大...”咸恩静回过神来，右手撑着脸歪头一脸期待的望着宋宴，声音温柔，“你就得叫我怒那~”

宋宴想了想，拿起桌上的茶壶，给咸恩静面前的杯子斟满，然后放下茶壶，对上她期待的眼神，语气带着三分无奈七分纵容。

“行吧，”他说，“恩静……努那。”

咸恩静愣了一下。她本来只是开玩笑，没想到宋宴真的叫了，她耳朵尖不易察觉地红了一下。

“咳。”咸恩静清了清嗓子，端起茶杯喝了一口，借此掩饰那一瞬间的不自然，“这还差不多。”

宋宴把她的小动作尽收眼底，低头笑了笑，12年的恩静还真是容易害羞呢。



第10章 炸毛小猫

锅里的汤底已经彻底沸腾了，牛油麻辣锅的红色汤浪翻滚得尤其热烈，几片毛肚在汤面上起伏，宋宴拿起漏勺，熟练地捞起已经煮好的食材，分了一半放到咸恩静碗里。

“尝尝这个黄喉，涮十秒刚好，脆的。”

咸恩静看着碗里堆起来的菜，忍不住笑出声。

“你这人，怎么叫了一声努那之后就不叫了？”

“我觉得还是叫名字更显得亲近。”宋宴抬眼，一脸无所谓，“难道我们不是朋友吗？”

咸恩静张了张嘴，发现自己确实没办法反驳，只好低头吃菜。黄喉确实脆弹爽口，配着蒜蓉香油碟，一口下去满嘴香。

“好吃。”她由衷赞叹，还伸出右手比了一个赞。

“那就多吃点。”宋宴又往她碗里夹了一筷子肉，“你还是胖一点好看，肉嘟嘟的。”

其实，前世他最喜欢咸恩静的时期就是这段时间，毕竟短发恩静可是限量版，一五年后她就续起了长发。也不是说她长发不好看，而是短发有一种莫名的甜美，非常吸引他的目光。

咸恩静被他这句话噎了一下，抬头瞪他一眼，却看见宋宴正低头专心涮菜，侧脸的线条在火锅腾起的热气里显得有些模糊。她忽然觉得，这个男人，好像有点小帅。

“呀，你不知道作为idol需要身材管理的吗！……什么叫肉嘟嘟的，团队里就我最壮在吃就上不了台了。”咸恩静撇了撇嘴，颇为不满的抱怨。

宋宴夹起一块韩牛塞进嘴里，回想起两人第一次见面时她把自己按在地上的重量很轻，当时只要他想完全可以轻易挣脱开，侧头对她说：“本来就是，还记得上次你把我按在地上吗？我都没感觉到重量。”

所谓上镜胖十斤，实际上咸恩静要比视频上看到的要较小许多。

整个人也就九十斤左右，甚至更轻。

“呀，谁让你说哪天的事了，不是都原谅我了吗？”听他说起那晚发生的糗事，咸恩静有点羞涩。

虽然自己冤枉了他，但大晚上的跟着她一个弱女子，他就没有问题吗？

什么叫‘根本没有感到重量’？

当时抱头求饶的是谁……

咸恩静刚想再抱怨几句，但当她看到手里拿着漏勺的男人再次熟练地捞起已经煮好的食材，分了一半放到她碗里，不禁抿了抿嘴，算了吃人嘴短还是不揭穿他了。

“哼，不跟你说了！”她低下头专心应付碗里的美味，她非常喜欢美食，这家火锅店的味道确实不错。

半个小时后。咸恩静把筷子往桌上一搁，整个人往椅背上一靠，双手捂着肚子，发出一声满足又痛苦的叹息。

“不行了，真的一口都吃不下了。”

她面前的碗碟堆得像小山似的，四大锅汤底里的菜也被消灭了七七八八。宋宴涮菜的速度实在太快了，她嘴巴就没停过，不知不觉就吃到了嗓子眼。

“我也差不多了，那我们走吧。”宋宴放下漏勺，用纸巾擦了擦嘴，转头看了眼她那副摊在椅子上的样子，忍不住笑了。

“还好穿的是宽松卫衣，不然别人看见，还以为你怀了几个月的身孕呢。”

咸恩静愣了一下，低头看了看自己微微鼓起来的小肚子，又抬头看宋宴，脸上腾地烧起两团红云。

“呀！”她抓起桌上的纸巾盒作势要砸过去，到底只是举了举就放下了，只拿一双眼睛瞪着宋宴，“你这人怎么什么话都敢说！”

她动作虽然凶狠，但在宋宴眼里却格外没有威慑力，就像一直炸毛的小猫咪。

宋宴笑着举起双手做投降状，但嘴上一点道歉的意思都没有：“我这不是夸你胃口好嘛。”

他挺喜欢这种氛围的，咸恩静非常接地气，并没有明星的架子。两人相处像是朋友一般。

咸恩静气鼓鼓地站起来，拿起口罩和帽子重新戴上，把脸遮了个严严实实，只露出两只耳朵，耳尖红得能滴血。

两人走出包间，李敏淑正候在门口，见他们出来立刻微微鞠躬。

咸恩静径直走向前台，从包里掏出卡来。

“我来付。”

宋宴伸手拦住她：“恩静啊，在我店里吃饭没有让你付钱的道理。”

咸恩静转过头，帽檐下的眼睛认真地盯着他：“今天是我给你赔罪吗。当然是我请客。你要请我，下次再说。”

她的语气很坚决，宋宴张了张嘴，看着她那副不容商量的架势，最后还是让开了。

“行，下次我请。”

前台的服务员看了看社长，见宋宴微微点头，这才接过咸恩静的卡，利落地结了账。

前台的服务员是个年轻姑娘，圆脸，笑起来眼睛弯成月牙。她利落地刷完卡，双手将卡递还给咸恩静，介绍起店里的优惠活动。

“这位小姐，您要不要办一张我们店里的会员卡呢？注册免费，每次消费都可以累积积分，积分可以用来兑换我们店里的招牌小菜，还有一些特色服务。”

咸恩静正把卡往包里塞，听到这话动作顿了一下。她下意识地回头看了宋宴一眼，后者正靠在柜台边，双手插在卫衣兜里，一副事不关己的样子，嘴角却挂着若有若无的笑。

“特色服务？什么服务？”咸恩静来了兴趣。

“本店特色服务有免费美甲，手部护理、擦鞋、照片打印等等，都可以去门店娱乐区用积分兑换。”服务员显然业务熟练，口齿伶俐地补充道，“而且会员生日当天还能享受全单八折，附赠一份生日祝福。”

咸恩静眨了眨眼，目光又在宋宴身上转了一圈。这个看起来比自己还小几岁的男人，怎么把火锅店经营得跟什么高端会员俱乐部似的。

“办一个吧。”她转过头对服务员说，“反正……以后估计会常来。”

她是真觉得这家店火锅不错，又在自家楼下，竟然会员有这么多福利而且还是免费办理，不如直接办一个以后也有用处。

“好的，麻烦您报一下手机号。”服务员已经麻利地调出了会员系统页面。

咸恩静报了自己的手机号，服务员噼里啪啦敲了一阵键盘，前后不到一分钟便办理完毕。一张崭新的蓝色会员卡递到她手里，卡面是简约的烫金字体，摸起来质感很好。

“这是您的会员卡，今天消费了十万韩元，可以获得五百点积分。”服务员指了指门店右边的一大块区域，“那边是娱乐区，小姐可以去那边兑换服务。”



第11章 不值钱的恩静欧尼

咸恩静捏着那张蓝色的会员卡，翻来覆去看了两遍，又抬眼朝娱乐区那边张望了一眼。灯光暖黄，几台按摩椅并排摆着，旁边还有一块单独隔出来的美甲区，粉色的软包座椅配着矮桌，桌上整齐码着一排排甲油，颜色在灯光下泛着柔润的光。

“你要去体验一下吗？”宋宴顺着她的目光看过去，“积分够的，五百点刚好可以做一个基础手护加单色美甲。”

咸恩静收回视线，摇了摇头看着他，帽檐下的眼睛亮晶晶的，她伸出双手展示给宋宴看，“不了，我刚做了这款美甲没几天还不想换，等下次想换了在来你这换。”

宋宴看着眼前晃动的双手，指尖上确实有一抹豆沙红。

两人并肩走出华食舍，夜风迎面扑来，带着初秋的凉意。火锅店门口挂着两盏暖黄的灯笼，把两人的影子拉得很长，交叠在一起。

“你去哪里？我开车送你。”宋宴掏出车钥匙。

咸恩静指了指楼上，口罩后面的声音闷闷的，但带着笑意：“你忘了我就住这栋楼，坐电梯上去就到了，不用送。”

宋宴顺着她手指的方向抬头看了一眼，倒是忘了咸恩静家就在华食舍楼上。

他也没多说什么，点了点头。

“那行，我还要去一趟公司，今天的营业额还没出来，估计得守一阵。”

“那你快去吧，路上小心。”

宋宴转身走向停在路边的车，拉开车门前又回头看了她一眼。

咸恩静站在华食舍门口的灯笼底下，暖黄的光落在她身上，把她的轮廓勾出一圈柔和的边。

“走了。”他摆了摆手，弯腰坐进驾驶座。

发动机启动，车灯亮起来，黑色的轿车缓缓驶出停车位，汇入主路的车流。

咸恩静站在路边，目送那辆车越来越远，尾灯在夜色里渐渐缩成两个小小的红点，最后消失在拐角处。

她还站在原地没动。

一阵夜风吹过来，把她卫衣的帽子吹得晃了晃，她也没理会，就那么傻愣愣地看着车子消失的方向，口罩下面的嘴角弯着一个她自己都没察觉到的弧度。

“还看呢？”

一个声音突然从身后传来，带着毫不掩饰的打趣意味。

“车都没影了。”

紧接着一声‘咔嚓’另一个声音响起来，更加促狭：“宝蓝欧尼，你快看看恩静欧尼这副样子，满脸写着‘不要钱’三个字，啧啧啧。”

咸恩静猛地转过身，就看见全宝蓝和朴智妍不知什么时候站在了她身后。全宝蓝双手抱胸，一脸看好戏的表情，朴智妍则捂着嘴笑得肩膀直抖，手中拿着手机对着咸恩静。

“你们……”咸恩静的声音拔高了半度，“你们怎么在这？”

“过来吃饭啊，”朴智妍晃了晃手中的手机，“没想到撞见我们恩静欧尼上演偶像剧大结局。女主角站在路边望着男主角远去的车，久久不愿离去，啧啧，太经典了，我可全部拍下来了，等回去慢慢欣赏。”

全宝蓝走上前，伸手在咸恩静面前晃了晃：“恩静啊，回神了，那车真的已经开远了，你再看也看不出花来。”

咸恩静一把拍掉她的手，口罩后面的脸烧得能煎鸡蛋。

按理说，她只是出来和朋友吃顿饭，被全宝蓝和朴智妍撞见也没什么。可是她离开宿舍时说了谎，这就让她有点尴尬了……

而且，现在他也弄不清自己脸红是因为被朴智妍二人抓包尴尬，还是因为被二人调侃害羞……或者二者兼有。

“我没有！我就是吹吹风！”

“哦——吹吹风。”全宝蓝拉长了语调，和朴智妍对视一眼，两人异口同声，“吹吹风好啊，今晚的风确实挺不错的。”

咸恩静转身就往公寓楼走，步子迈得又急又快。

朴智妍小跑着跟上去，凑到她耳边：“欧尼，刚才那个就是你说的宋社长？长得挺帅的嘛，难怪你——”

“呀！朴智妍你闭嘴！”

“我还什么都没说呢。”

“那就什么都不许说！”

全宝蓝慢悠悠地跟在后面，看着前面一个追一个躲的两个人，忍不住摇了摇头，嘴角的笑意却怎么都压不下去。

以他们团六人的关系，即便恩静真的谈恋爱，恩静肯定也不会满着她们的……

之所以两人一直逮着恩静调侃，完全是因为习惯了，就像所有人逮着机会就会欺负自己一样，算是团里维持感情的方法吧。

她可不会承认自己性格顽劣。

三人一路吵吵闹闹回到咸恩静的公寓。

PIENPLUS一栋六楼，咸恩静打开房门，一脸生无可恋的望着挤进门来的龙崽，血压飙升。

“呀！朴智妍把你手机交出来，要不然我让你好看。”

朴智妍一个闪身就躲到了全宝蓝身后，举着手机晃了晃，笑得像只偷了腥的猫：“不给不给，这可是证据！恩静欧尼你要是敢抢，我明天就把视频发到群里，标题就叫《T-ara主唱街头深情凝望神秘男子，疑似恋情曝光》。”

“呀！朴智妍，你敢！”

咸恩静咬牙切齿地扑过去，结果被全宝蓝一把拦住。全宝蓝虽然个子不高，但力气不小，双手一伸就把咸恩静架住了。

“智妍，关好门。”全宝蓝淡定地指挥。

“好嘞！”朴智妍反手把门关上，顺便锁了。

咸恩静顿时有一种被瓮中捉鳖的错觉。

接下来的十分钟，场面一度非常混乱。咸恩静试图从全宝蓝的封锁中突围，全宝蓝死死抱着她的腰不松手，朴智妍在旁边一边录像一边配音：“局势非常激烈，犯罪嫌疑人恩静正在负隅顽抗，但我方警力已经全面控制现场——”

“朴智妍你给我等着！”

最后咸恩静被两人联手摁在了沙发上。全宝蓝坐在她左边，朴智妍坐在她右边，把她夹在中间动弹不得。

“行了，别挣扎了。”全宝蓝拍了拍她的肩膀，语重心长，“坦白从宽，抗拒从严。说吧，那个宋社长，怎么回事？”

咸恩静把脸埋进沙发靠垫里，声音闷闷的：“什么怎么回事，就是朋友。”

朴智妍能明显的感觉出，现在恩静欧尼脸上的潮红不是因为她的调侃红温，而是真的娇羞。发现不对劲，朴智妍立马瞪大眼睛，不是，我的恩静欧尼真的要谈恋爱了？？？

“朋友？”朴智妍拔高了音量，“朋友你站路边目送人家的车目送了快两分钟？欧尼，你知道两分钟是什么概念吗？我看得清清楚楚，从车开走到我们走到你身后，你连姿势都没换过。”

咸恩静的耳尖又红了。

全宝蓝忍着笑，咳嗽了一声：“恩静啊，你们认识多久了？”

沉默。

“嗯？”

沙发靠垫里传来一个含含糊糊的声音：“……五天。”

“什么？”

“五天！”咸恩静猛地抬起头，脸涨得通红，“今天是认识的第五天！第二次见面！行了吧！”

客厅里安静了两秒钟。

然后朴智妍爆发出一声尖叫：“五天？第二次见面？”

她一把捧住咸恩静的脸，左看右看，表情痛心疾首：“欧尼，你可是可盐可甜的T-ara咸恩静啊！你怎么能这样！第二次见面就站路边发呆两分钟，你知不知道你这副样子真的很不值钱！”

全宝蓝在旁边笑得直拍沙发扶手：“不行了，我受不了了。恩静啊，我认识你这么多年，还从来没见过你对哪个男生这样。”

咸恩静一把拍开朴智妍的手，又把脸埋回靠垫里，声音带着几分破罐子破摔的意味：“都说了只是朋友！你们爱信不信！”

朴智妍和全宝蓝对视一眼，异口同声：“不信。”

咸恩静发出一声绝望的哀嚎。

她觉得自己今天出门前应该先看看黄历的。

不对，就不应该回宿舍。



第12章 熟悉的女孩

江南区SY餐饮公司。

宋宴提着十杯冰美式推开财务部玻璃门，整层楼只有这间屋子还亮着灯。

财务部人数不算少，部长加上组员一共有十人。

部长姜振浩正伏在电脑前，显示屏的冷白光照在他脸上，把眼角的细纹照得分明。他今年四十岁，在SY餐饮做了快二十年。听见门响，他抬起头，推了推鼻梁上的金丝眼镜。

“社长，您来了？”

“回去也睡不着。”宋宴笑着应了一声，把冰美式放在各个员工的办公桌上，“辛苦各位了，等今天过了，我给各位放假，今晚就辛苦各位了。”

“救大命了，谢谢社长nim的冰美式。”

“内，不辛苦社长nim。”

“社长nim要给我们放几天假期？”

……

听着员工的议论，宋宴笑着做下承诺，“今天大家熬夜搞数据，我给各位放一天假期，加上周六周末一共三天。”

“大发！”九个员工都很高兴，难得的可以有三天假期，纷纷大喊：“社长nim万岁。”

宋宴把最后一杯冰美式放在财务部长姜振浩的办公桌上，拉了把椅子在他旁边坐下，松了松领口，“怎么样，数据都拉出来了？”

“还没，晚高峰还没结束，要等到十二点后才能知道最终结果。”姜振浩指了指屏幕上密密麻麻的表格，“七家店的营收我分开算了，十二点后就能看到公司一天的营收。”

今天是华食舍转型后的第一天，虽然有前世海底捞成功的范例，但在结果出来前宋宴也不敢保证这套模式在半岛会不会水土不服。

所以今晚他才跑过来，想着第一时间知道结果。

办公室里安静下来，只剩下键盘敲击的声响和空调送风口的嗡嗡声。

“我休息一下，报告出来了叫我。”宋宴回了一句，不在说话。

“内！社长nim。”

他靠在椅背上，目光落在窗外的夜景上。

晚上十点的首尔灯火通明，远处的霓虹灯牌把半边天映成暗橙色，他没由来的想拍张夜景发给咸恩静。却先收到了她的讯息。

咸恩静：“到公司了吗？”

宋宴拍了一张窗外的街景图，配文发给她，“刚到公司，正在等财务报表。”

“这样啊......那你要等到几点。”

宋宴想了想打字回道：“差不多要到十二点，目前零零散散的还有客人订餐。”

咸恩静发来安慰的表情包，后面跟了一句：辛苦了！

宋宴笑了笑，没有回复。赚钱哪有不辛苦的，而且宋宴也没干什么，他属于决策层，一天除了坐在办公室里签文件真的没多少事做。

晚上十二点半，财务报告统计完成。

“出来了。”姜振浩的声音把他从睡梦中拉回来。宋宴坐直身体，看向屏幕。

Excel表格上，最后一行数字刚刚跳出来。姜振浩盯着那串数字看了好几秒，眼镜片后面的眼睛眨了眨，又眨了眨，然后他摘下眼镜，用衣角擦了擦镜片，重新戴上。

“社长。”他的声音有点不稳，“您自己看吧。”

宋宴凑过去，目光扫过屏幕。

三家华食舍，总营业额：105，487，000韩元，平均一家一千五百万。

他愣了愣，转头看姜振浩：“一千五百万？”

“对。”姜振浩深吸一口气，滚动鼠标滚轮往下翻，“江南总店最高，一千六百二十万，冠岳店一千四百八十万，麻浦店一千四百四十七万......”他顿了顿，又调出另一张表，“除去食材成本、人工、水电、物业和折旧摊销，今天的净利润是这个数——120万韩元。”

鼠标箭头停在一个数字上。单店平均盈利120万韩元左右。

宋宴看着那个数字，对照前世记忆点了点头，悬在心上的石头总算落了地。

一天。净赚120万韩元。换算成人民币大概是六千，看着不多，但这是开业第一天。第一天。没有口碑积累，没有回头客，没有网上评价，纯粹靠开业活动和路过的人流，就把七家店的桌子几乎翻了三轮。

姜振浩在旁边已经开始算账了，声音带着压抑不住的兴奋：“社长，今天是开业，咱们的活动力度大，有些菜品是成本价出的，净利润率才百分之十不到。等活动结束恢复正价，同样的客流，净利润至少能翻一番。而且看今天的翻台率，等社交平台上的评价慢慢发酵，下个月的营业额我估计能翻倍......”

宋宴也很高兴，华食舍只要保持这样的赚钱势头，他有信心一年后占据首尔24区，迅速占领半岛市场。在三年内在KRX上市。

宋宴心中一块石头落地心情大好，他站起身拍了拍手，对着财务部众多员工说，“财务部今晚辛苦了，每人奖励十万月底和工资一起发放，你们收拾一下早点回去，好好享受三天假期。”

“社长nim，万岁！”

“忠诚！！”

……

听完财务部员工的恭维，宋宴又交代两句，伸了个懒腰，穿上衣服，拿起手机向姜振浩道别：“时间不早了，你弄完也早点回去。”

“内，社长nim，我送送你吧。”姜振浩点头答应。

“不用，你收拾收拾早点回去。”宋宴摆摆手，但姜振浩已经拿起了椅背上的西装外套，执意跟了上来。四十岁的财务部长走起路来腰板笔直，金丝眼镜在走廊的感应灯下反着光，脸上还带着刚才看报表时没褪干净的兴奋。

宋宴拗不过他，两人相伴走出财务部。刚到一楼大厅目光却被大厅休息区沙发上的一个身影拽了过去。

皮质沙发上蜷着一个人。一个年轻的女孩，侧身躺在沙发上，身上盖着一件薄薄的牛仔外套，脸埋在臂弯里，只露出半边侧脸和散落的长发。她睡得很沉，呼吸均匀，对走近的脚步声毫无反应。沙发的茶几上放着一个吃了一半的外卖盒，筷子还搁在盒沿上，旁边是一杯喝到见底的奶茶。

姜振浩也看见了，皱了皱眉，快步走过去。他在沙发边站定，弯下腰，伸手轻轻拍了拍女孩的肩膀，声音压得很低，但带着长辈特有的温柔：“涩琪，醒一醒，这里不能睡觉小心着凉。”

女孩被拍了两下，肩膀动了动，喉咙里发出一声含混的嘟囔，像是还没从梦里完全挣脱出来。她又往臂弯里缩了缩，含糊地说了句什么，听不太清。

“醒一醒。”姜振浩又拍了两下，这次稍微用了点力。

女孩终于有了反应，她慢慢抬起头，手揉着眼睛，长发乱糟糟地糊在脸上。大厅的灯光本来就暗，她又是逆着光坐着，整张脸几乎藏在阴影里。她迷迷糊糊地眨了眨眼，似乎在辨认面前的人是谁。

宋宴站在姜振浩身后两步远的地方，目光不经意地扫过女孩的脸。

说不上来为什么，就在女孩抬起头的那一瞬间，让他有那么一点模糊的熟悉感，像在什么地方见过，但又完全想不起是在哪里、什么时候、什么情景下见的。

女孩大概十八岁的样子，五官端正，算不上多出挑的长相，刚睡醒一幅懵懵的状态，像一只刚睡醒的小狗。她用力揉了揉脸，终于看清了面前站着的是谁，表情迷糊，语气软软的，“oba，你下班了。”

姜振浩点了点头，语气有些严厉，“不是说让你早点回去休息吗？怎么在这睡着了。”

宋宴把目光收了回来，通过两人的对话他也明白过来发生了什么事，眼前的女孩应该是姜振浩的女儿，至于为什么会出现在公司，应该是自己睡着那段时间过来找父亲的。

“姜部长。”他开了口，声音随意而平和，完全没有要追究什么的意思，“既然你女儿来接你了，你就直接回家吧，反正公司里也没什么事了。”

姜振浩应了一声，低头收拾女儿的东西。

“你好，我是这家公司的社长宋宴。”宋宴最后看了一眼还在蒙圈中的女孩，笑着打了一声招呼。

姜涩琪回过神来，看着眼前笑盈盈打招呼的宋宴有些害羞，但她还是脆生生的回了一句，“社长nim，你好。”

两人打过招呼，宋宴也没有多聊，告别两人走出公司开车朝着家去了。



第13章 我该怎么拯救你

翌日，宋宴是被透过窗帘缝隙的阳光晃醒的。

他翻了个身摸手机，屏幕亮起来10:17。

盯着天花板愣了半分钟，他才反应过来，今天是真没什么事。开业前忙了整整一个月，从装修到后厨定菜单，没有一天睡够过六小时。现在三家店都开起来了，后厨有主厨盯着，前厅有店长管着，他这个社长反倒成了最闲的人。

躺到十点半，实在躺不住了。

从冰箱里翻出半盒牛奶，倒了一杯，站在开放式厨房的吧台边慢慢喝。

公寓很安静，落地窗外是首尔九月明晃晃的秋阳，楼下的街区车流缓慢，一切都有种不太真实的松弛感。

中午十二点，宋宴出门了。

他在清潭洞附近找了一家日式定食店，点了一份烤青花鱼套餐。

鱼肉烤得恰到好处，外皮焦脆，内里多汁，配上海带汤和几碟小菜，吃得很舒服。

吃完饭他也没急着回去，顺着清潭洞明星大道溜达了一圈。这条街是首尔有名的追星打卡街道，周末的人流量很大。不过今天是工作日，所以街上并没有多少人。

清潭洞可以说是首尔idol聚集地，许多知名经纪公司都设立在这，最出名的就有SM娱乐和JYP娱乐两家。

不过让他失望的是，逛了一圈没有见到一个idol。

下午两点，宋宴回到公寓，换了身舒服的居家服，打开笔记本电脑，习惯性地登录了股票账户。

屏幕上跳出来的第一行就是三星电子。

005930，KRX的定海神针，韩国股市的风向标。此刻股价停留在1192，400韩元，比上一个交易周降低7.45%，成交量和往日相比，处于一个高位水平。

他靠进沙发里，手指无意识地敲着扶手。

现在他手中有着四十亿韩元，按照九月三星电子涨势图显示，今天会有外资集中买入带动回升，9月中旬更会开启一轮持续上涨行情。

这轮上涨行情会持续到12年末，不过他并不想等到年末在抛售股票，时间太久，他不想把大量资金套牢在股市里。

他想了想在电脑上操作，直接开通三星电子2倍杠杆ETF，申请成功手中资金翻倍。

一个小时后，他已经购入了八十亿韩元的三星电子股票。

这样就不用等三个月，这波行情他也能吃饱喝足了。

宋宴合上电脑，走到窗边活动了一下脖子。

手机震了一下。

他低头一看，是咸恩静发来的消息。

“今天的练舞结束了！好累……”后面跟着一个瘫倒在地的表情包。

宋宴笑了笑，打字回过去：“辛苦了。晚饭想吃什么？我请。”

宋宴是真的想要与咸恩静接触，毕竟女神手册的奖励他还没领取。他也不知道手册提示的‘与咸恩静接触领取’需要怎样接触，按理来说昨天他与咸恩静一起吃饭，应该已经算是接触了吧。可是回到家后他尝试领取却提示领取失败。

也就是说，手册提示的接触并不是传统意义上的接触，这让他犯了难。

两人说到底也才认识了四天，肢体接触说到底有些冒昧，他可不想被当成变态。

消息发出去不到十秒，对面就回了。

“不行，昨天吃了好多，九月八号我们要去济州ICC的线下演唱会，今天称体重我胖了好多，还被经纪人欧巴骂了一顿……这几天需要保持身材！！！”

三个感叹号加一个哭泣表情，咸恩静的一贯作风。

宋宴看着手机屏幕，他如果没记错，这次济州ICC线下演唱会，是巨魔事件后，T-ara的线下第一场演唱会，全场十分钟黑海，观众集体熄灭荧光棒，全程无欢呼、无应援，整整十分钟死寂。

但他又不能让咸恩静不去演唱会，难道告诉她你们会被抵制遭遇全程黑海。

首先咸恩静会不会相信他就是一个大问题，别看她表面上是一个甜妹，可骨子里的倔强却非常强。哪怕她知道现在组合的风评很差，她也不会因为谁的一句话放弃舞台。

而且，这次演唱会是签了合同的，金光洙也不可能违约，他付不起违约金。

哎！无解。

恩静啊，我该怎么拯救你！

宋宴也很无奈，怎么就不能让他早点认识咸恩静呢。

崔雪莉的悲剧他还能挽救，可巨魔事件已经发生，他也没什么办法解决这件事。

身为皇冠粉，他可知道巨魔事件背后可牵扯到政治站位。这一切还要追溯到金光洙在12年国会期间公然战队总统后选，结果也显而易见他支持的候选人落选了。

新官上任三把火，总统上台自然会清算往日的反对者。T-ara就是殃及池鱼中的鱼。

他叹了一口气，打字回复咸恩静：“好吧，等你演唱会结束我们去吃日料，最近发现一家宝藏日料店，你肯定会喜欢的。”

“qinjia！我都流口水了。”

宋宴看着咸恩静的回复笑了一声，她可知道咸恩静并没有表面上的轻松开朗。

现在已经是巨魔事件后的一个月了，而这次事件中作为T-ara队长的她可是舆论攻击的核心。

回想起自己第一次遇见她的晚上，小小的女孩裹得全身严严实实的，他只是跟了几步路就被频繁回头眼神警告，不用猜他也能知道，这一个月中她怕是没少收到恶意私信与恐吓，才会有如此应激的反应。

“那就说好了，等你演唱会结束，我带你去吃日料。”

“内。”

另一边，咸恩静随口答应下来，她挺喜欢和宋宴一起吃饭的，自从团队霸凌事件发酵后，她从顶流女团队长成了霸凌惯犯，出门会被人指责，身边的朋友嘴上没说什么，行动上却在远离。

她到现在都没搞明白，只是团队内的一些争执，怎么会发酵成霸凌。

她说破天也就指责队友不够敬业，她觉得这都算不上是‘争执’，最多算是发发牢骚。

她觉得自己挺无辜的。

这一个月来，她收到过多次恶意私信与恐吓，每次出门都要全副武装，看谁都像Anti。

但宋宴是第一个，在她出事之后没有用异样眼光看她的人。

不是那种嘴上说着“我支持你”然后眼神闪躲的人，也不是那种表面客客气气背地里删联系方式的人。他就是很正常的，把她当成一个普通人来对待。请她吃饭，跟她聊天，问她工作累不累，在她吐槽经纪人说她胖的时候发一个幸灾乐祸的表情包。

太正常了，正常到让她觉得奢侈……

手机又震了一下。

她拿起来看，是宋宴回复的表情包，一只猫拍了拍另一只猫的头，配文是“加油”。

咸恩静嘴角动了动，笑了一下。



第14章 雪莉约饭



另一边，宋宴还在想怎么才能帮咸恩静解决巨魔事件。

手机屏幕突然亮了，一串陌生数字跳出来，在安静的房间里显得格外刺耳。

他瞥了一眼，下意识想挂掉，这年头推销电话实在太多。但拇指悬在红色按键上方，不知为何顿了一下，鬼使神差地按了接听。

“阿妮哈赛哟～宋宴xi，是我，崔雪莉。”

声音从听筒里钻出来，带着一点雀跃和克制不住的兴奋，像只偷到糖的小狐狸。

宋宴愣了一下，没想到是崔雪莉。这个声音比上次见面时更活泼，尾音微微上扬，透着一股藏不住的开心。

“雪莉xi？”他把电话换到左手，右手拿起桌上的水杯喝了口水，声音里还带着一丝不确定，“你怎么会有我的电话？”

“上次我看了你的名片，顺手记了下来的。”崔雪莉的声音忽然变得有些扭捏，语速也慢了下来，显然有些不好意思。

宋宴几乎能想象出她此刻的表情，大概正用手绞着衣角，或是咬着下唇偷笑。

崔雪莉扭捏了一瞬马上又兴奋起来，声音陡然拔高：“你上次跟我说的那个三星电子，我买了！今天下午突然涨了好多！你怎么知道的？”

他当然知道。

抛开激活咸恩静奖励的三星电子12年股市涨跌卡不谈，前世三星电子和美国苹果专利问题闹上法庭，可是轰动一时的国际新闻。那场官司打了很久，但最终以三星的胜利告终，股价也因此一路上扬。不过这些，他当然不会告诉眼前这个单纯的女孩。

“我刚好研究过。”宋宴避重就轻，语气尽量显得随意。他可不会告诉傻桃子自己是个重生者，知道未来走向这种事说出来只会被当成疯子，“赚了多少？”

“也没多少啦，”崔雪莉的声音里带着藏不住的笑意，那种努力想装作淡定却完全失败的调子，让宋宴觉得有些好笑，“我买的也不多，应该也就一顿烤肉钱。”

宋宴笑出了声。这傻桃子真是傻得可爱，赚钱竟然能跟烤肉挂上钩。别人赚了钱都想着买包买车，她倒好，满脑子只想着吃。不过话说回来，这种单纯的心思在娱乐圈里倒是难得。

“宋宴xi，”崔雪莉那边顿了一下，呼吸声忽然变得清晰起来，像是在鼓足勇气。背景音里有工作人员喊话的声音，似乎她正躲在哪间休息室里偷偷打电话，“我想请你吃饭表示感谢。你晚上有空吗？”

宋宴正好无聊在家无所事事。房间里安静得只剩空调的低鸣声，窗外是夏日傍晚依旧刺眼的阳光。而且他也想去见见崔雪莉，顺便把她身上的女神能力奖励给领取了。那个手册提示的接触他至今还没想到头绪。

再说了，这傻桃子都主动开口了，拒绝也不太好。

“有空。你想吃什么？”

“那……烤肉？江南区那家‘牛味’你知道吧？”她说话的时候尾音又扬了起来，显然对这个提议很满意。

“知道！你现在在哪里，要我去接你吗？”他记得崔雪莉刚满十八岁，应该还没考驾照。而且在半岛，这个年纪的练习生和艺人出行通常都是公司安排车辆，能自己开车的不多。

“内，那就谢谢欧巴了。”她的声音忽然变得乖巧，尾音软软的。

宋宴挂了电话，从椅背上拿起外套。那是一件黑色的休闲西装，他随意搭在肩上，又拿起茶几上的车钥匙和钱包。经过玄关时，在镜子里瞥了一眼自己——头发有点乱，用手指随意拨了两下，拢了拢衣领，换好鞋直接出门。

六点整，宋宴的黑色奔驰停在SM公司楼下。

他还是第一次来SM公司。

这座建筑和他想象中的不太一样，没有华丽的装饰和浮夸的LOGO，更像一座中规中矩的写字楼。

门口也没什么人，追星女们也知道idol经常在外跑行程，回到首尔也是在家宅着，根本不可能来公司蹲点。

门可罗雀，但并不妨碍SM娱乐是名副其实的造星工厂，前世他不怎么关注半岛娱乐圈都能知道SM娱乐旗下有金泰妍、郑秀妍、林允儿、宋茜、崔雪莉、柳智敏等女idol。

男idol更是不用提，归国四子可是内地初代顶流，每个人都坐拥数千万粉丝。

宋宴住的地方离SM公司不远，都在清潭洞附近。从家里开车过来五分钟的车程，直线距离不足一千米。他这一带应该住了不少艺人，但他就是一次也没碰到过。

他拿出手机刚想给崔雪莉回个电话，就看见她从大门里小跑出来。

夕阳正好，金色的余晖洒在她身上，把短发染成浅浅的栗色。

她穿着一件米白色的宽松针织衫和牛仔裤，短发上夹着一枚桃子发夹。那个发夹在光线下泛着柔和的光泽，随着她的跑动一颤一颤的，像只不安分的蝴蝶。她的脸蛋因为奔跑而泛起一层薄薄的红晕，气息也有些不稳。

她拉开车门的时候带进来一股夏日傍晚的热浪，混合着淡淡的蜜桃香气，大概是洗发水或沐浴露的味道。她弯着腰朝宋宴笑，露出一排整齐的小白牙：“宋宴欧巴，等很久了吗？”

“刚到。”宋宴发动车子，引擎的轰鸣声在安静的车厢里响起，空调的风口缓缓转动，吹出凉爽的风，“系好安全带。”

“内～”崔雪莉乖巧地应了一声，伸手拉过安全带，扣上卡扣时发出清脆的“咔嗒”声。她低头扣安全带的样子很认真，像个听话的小学生。

宋宴余光瞥见，忍不住弯了弯嘴角。心下好奇这小桃子以后是怎么变得那么叛逆的。

车子缓缓驶出SM公司的门前，汇入主路的车流中。

江南区牛味烤肉店在一条不起眼的巷子里，如果不是门口的招牌做得古色古香，很容易被路过的人忽略。

这家店的外墙是传统的韩屋风格，深褐色的木柱和浅灰色的瓦片搭配在一起，在周围高耸的现代建筑中显得有些格格不入，却又自成一派。门口的灯笼已经亮了起来，暖黄色的灯光映在石板路上，投下一片温柔的光晕。



第15章 摸头杀

店内烟火气十足，炭火的香气混合着油脂的焦香，掺杂着烤肉的滋滋声和客人们的谈笑声，一进门就让人食欲大开。

崔雪莉显然常来这家店。一进门就和老板娘打了个招呼，语气熟稔得像是认识了很久。

老板娘是个圆脸的中年女人，系着深蓝色的围裙，看见崔雪莉立刻眉开眼笑，亲热地拍了拍她的肩膀，像是见到自家孩子一样，直接把他们领到一处包厢。

崔雪莉的长相乖巧，确实容易让中年妇女的喜爱。

包厢不大，但收拾得很干净。木质的推拉门隔绝了外面的喧嚣，墙上挂着几幅韩式的风景画，淡雅的色调和室内的暖光相得益彰。矮桌上已经摆好了各种小菜和酱料，还有一壶冰镇的大麦茶，杯壁上凝结着一层水珠。

不一会儿，炭火和食材端上来，红彤彤的炭块在铁炉里噼啪作响，火星偶尔溅起又落下。

崔雪莉熟练地把牛五花放在铁网上，肉片一接触烧得滚烫的铁网，立刻滋滋作响，油脂滴落在炭块上，激起细小的火焰，蹿出几寸高的火苗，又迅速熄灭。

“宋宴欧巴，尝尝这家的烤肉，”崔雪莉夹起一片烤得微焦的肉，在蘸料里滚了一圈，肉片裹上了一层暗红色的酱汁，油光闪闪的。她小心地把肉放进宋宴桌前的盘子里，动作轻得像在摆放什么珍贵的东西，抬头时眼睛亮晶晶地看着他，“牛五花可是这家店的招牌，vic欧尼和水晶最喜欢吃了。”

宋宴想了想，水晶应该是fx的郑秀晶，至于vic欧尼自然是宋茜。

这个名字在异国他乡忽然被提起，竟有几分亲切。

“还不错。”宋宴尝了口她亲手烤的牛五花，外焦里嫩，酱料的咸甜和肉本身的油脂香气在口腔里炸开，味道确实不错。他点点头，给了一个肯定的评价。

崔雪莉高兴极了，笑容一下子绽开，眉眼弯成两道月牙。动作越发迅速起来，两只手忙个不停，一边翻肉一边夹肉，一个劲地把烤好的肉食夹进宋宴碗里，盘子很快就堆成了一座小山：“好吃欧巴你就多吃一点……我需要保持身材，今天的肉都归你了。”

宋宴十分无语，看着面前堆得像小山一样的烤肉，嘴角抽了抽。自己也不是猪啊！一个两个怎么都这个德行？咸恩静也是这样，说什么要保持身材。这些女idol是天天都有行程吗？怎么全需要保持身材？

“是有行程吗？”宋宴理所当然地问了一句，夹起一块肉塞进嘴里。

“呀，欧巴一点都不关注我的动向的吗？”崔雪莉撇了撇嘴，嘴唇翘得能挂油瓶，眉头也皱了起来，一脸的不高兴。她放下手中的烤肉夹，双手抱在胸前。

“米亚内，我最近太忙了，娱乐新闻没怎么关注。”宋宴是真不知道崔雪莉的动向。自从上次见面后他就忙着华食舍的事，从装修到菜单到招聘员工，事无巨细都得盯着，到今天才有时间休息。而且别说崔雪莉了，就是咸恩静的动向，要不是两人时常聊天，他都有可能不清楚。

他可是一心想当财阀的人，不会浪费时间在娱乐八卦上。时间和精力有限，得用在刀刃上。

“哎，好吧，”崔雪莉叹了口气，脸上的委屈很快消散，取而代之的是一种谈及梦想时特有的光彩，“我接了一部剧《致美丽的你》，已经播出六集了，欧巴要是感兴趣可以回家看看。”

崔雪莉谈起演戏明显兴致大增，整个人都鲜活起来。

她放下筷子，挥舞着双手，在一旁喋喋不休，一会儿讲剧本有多有趣，一会儿又说自己演的角色是个怎样的女孩。

说到激动处，眼睛会睁得大大的，连语速都不自觉地加快，偶尔还会比划几个手势。

在她的诉说下，宋宴也明白了半岛拍戏的流程。

半岛影视剧是编剧中心制，采取边拍边播的方式。

编剧可以根据播出情况和观众反馈随时更改剧情走向，迎合观众喜好。

这种模式让剧本的灵活性大增，但也意味着演员随时可能拿到新鲜出炉的剧本，前一天背的台词第二天就可能被推翻重来。

他也不得不感慨半岛影视剧方面确实做的不错，怪不得会有那么多的大爆剧。

这种以观众为导向的制作模式，虽然对演员和编剧都是一种考验，但确实更容易产出贴合市场的作品。

“欧巴，要不要去我们剧组看看？”崔雪莉明显是谈性起了，放下筷子双手合十，身体前倾，眼睛直勾勾地盯着他，邀请宋宴去她们剧组探班。她的表情里写满了期待，像是在等一个肯定的答复。

“你们剧组在哪里，如果有时间我会去的。”宋宴随口答应下来，手指在桌上轻轻敲了敲。

他最近实在没时间，过两天他打算去一趟济州岛ICC演唱会，这是咸恩静心心念念的演出，他有点担心咸恩静演唱会后的心态。

那女孩现在还对半岛粉丝抱有幻想，以为网上网暴他们的只是少数人，线下应该还是有不少粉丝的。所以，她对这次演唱会十分用心，每天都排练到深夜，指望用这次演唱会逆转T-ara的口碑。

宋宴明白她的想法，心中只能微微叹气。

恩静啊，你想得太简单了。人心这东西，哪有那么容易扭转的。

崔雪莉眼睛一亮，放下烤肉夹，双手合十贴在下巴上，眼睛里闪烁着期待的光：“真的吗？我们剧组这几天都在汝矣岛那边拍摄，欧巴来的话提前给我发消息，我让助理去接你。”

“好。”宋宴点头，拿起杯子喝了口冰镇的大麦茶，茶液顺着喉咙滑下，带走了口中的油腻，留下一片清凉。他心里却在盘算着济州岛的行程，日期、机票、住宿，还有演唱会结束后怎么安慰那个注定要失望的女孩。

“对了欧巴，三星电子的股票还会涨吗？”崔雪莉笑嘻嘻地问，拿起烤肉夹重新开始翻动铁网上的肉片，但眼神一直往宋宴这边飘，“看着股票涨了又跌总让我心惊胆战的，一会儿红一会儿绿，心脏都快受不了了。”

“三星电子可以长期持有，总体来说这一年都会呈上涨趋势。如果有闲钱，你可以大胆加仓，在年末卖出就行。”宋宴语气笃定，像在陈述一个已知的事实。

三星电子算是韩国的支柱企业，政府不会让它轻易倒下。如果不是想着赚一笔就走，他也会长期持有。不过对现在的他来说，更好的机会还在后面，不值得把太多资金长期锁在一只股票上。

“qinjia？（真的？）”崔雪莉眨眨眼，忽然凑近了些，上半身越过桌面，压低声音，语气里带着一丝神秘感，“欧巴，你是不是有什么内幕消息？”

“想多了。”宋宴伸出手在她的短发上揉了揉。她的头发比他想象中更软，发丝滑过指缝，带着淡淡的香气。

崔雪莉俏脸一红，宋宴突然的肢体接触让她身体瞬间绷直，像一只被突然触碰的小兔子。心跳骤然加速，耳边甚至能听到自己擂鼓般的心跳声。

但她没有挣开头上的手，反而觉得眼前男人的触碰让她心生愉悦，那种温暖的感觉从头顶蔓延到全身，让人莫名地想靠近。

她好久没有被人这样摸过头了。

以前vic欧尼和荷拉欧尼还会这样抚摸她的头，但自从她越长越高，这样的接触也越来越少了。

大家都觉得她长大了，不再是需要被哄着的小孩。可是她有时候还是会怀念这种感觉，被人当成需要呵护的存在的温暖。

她都有点怀念了。

所以当宋宴的手落在头顶时，她甚至悄悄往他手心里蹭了蹭，像一只渴望爱抚的猫。

宋宴其实有点尴尬。他和崔雪莉才第二次见面啊！要真说起来连朋友都算不上，他这就上手揉人家的头发，确实有些唐突。但为了女神奖励，他只能硬着头皮上。

不过，让他失望的是，摸头并没有让他获得任何东西。手册面板毫无反应，既没有提示音，也没有弹窗。



第16章 拉钩

阿西！系统你大爷的，你这领取奖励的接触到底是什么？都摸头杀了，还不算接触吗？头发和手也算接触吧？

宋宴尴尬地又揉了一下，掌心的触感柔软又顺滑，但他心里只剩下挫败感。他收回手，拿起桌上的水杯灌了一口冰水，强迫自己冷静下来，慌忙转移话题：“对了，你的这部剧都有谁参演啊？”

“有崔珉豪欧巴，李铉雨欧巴，还有智媛欧尼。”崔雪莉掰着手指数着，耳根还残留着一抹浅红。她拿起烤肉夹，重新专注于面前的炭火，但翻动肉片的动作明显不如之前流畅，筷子差点夹滑了一片肉。

两人又聊了一会儿。窗外的天色渐渐暗下来，炭火的光在崔雪莉脸上投下温暖的光影，让她的表情格外生动。

崔雪莉说起剧组趣事时眉飞色舞，模仿导演生气的样子时皱起鼻子，夸张地压低嗓音学导演的腔调；说到被骂的时候又缩起肩膀，吐吐舌头，表情丰富得像个表情包。

宋宴安静听着，偶尔插一两句话，气氛倒也融洽。

烤肉店的客人换了一拨又一拨，隔壁包厢传来断断续续的欢笑和碰杯声。不知不觉间，桌上的盘子都见了底，小菜也续了两次。

两人吃完走出烤肉店时，江南区的夜色已经完全沉了下来。

首尔的夜晚和白天是两座完全不同的城市。白天行色匆匆的上班族不见了，取而代之的是三三两两的年轻男女和霓虹灯下排着长队的夜店。

宋宴把崔雪莉送到宿舍楼下。fx的宿舍就在清潭洞，离SM公司只要五分钟路程的一处小区。这个小区的环境不错，绿化率很高，即使在夜晚也能看到成片的树木和修剪整齐的灌木丛。

甚至离宋宴所在的小区也不远，直线距离最多一公里。

没办法，半岛就屁大点地方，两人都在江南区清潭洞，确实离得很近。

崔雪莉解开安全带，“咔嗒”一声轻响在安静的车厢里格外清晰。她转身对着宋宴甜甜地笑，月光透过车窗洒在她的脸上，让她的笑容显得格外柔和：“宋宴欧巴，我到了。今天和你一起吃饭很开心。”

“我也很开心，下次有什么想吃的可以叫我。”宋宴停好车，转头对崔雪莉说。

“那，下次我想去你开的火锅店。需要付钱不？”崔雪莉直起身，笑嘻嘻地开玩笑，眼睛里闪过一丝狡黠的光。

宋宴白了她一眼，嘴角却忍不住上扬：“随便你吃，反正你胃口小，吃一辈子也不可能把我吃倒闭。”

“那就说定了。下次我找欧巴吃火锅，拉钩……”崔雪莉伸出一根小拇指，翘到宋宴面前，眼神里写满了期待和认真。

不是，这谁教你的？半岛可不流行拉钩。这里的约定通常是口头承诺或者击掌，伸小拇指拉钩这种动作他还是第一次在半岛见。

宋宴无奈一笑，虽然疑惑崔雪莉是怎么学会拉钩的，还是伸出右手，小拇指与她的小拇指勾在一起。

“拉钩上吊，一百年不许变。”宋宴勾住她的小拇指，主动开口。这句中文从他嘴里流畅地念出来，带着一丝宠溺。

“咕！”崔雪莉有点吃惊，眼睛瞪得溜圆，嘴巴微微张开，宋宴的汉语太标准了，字正腔圆，没有一丝口音，“欧巴怎么也会这个？欧巴不是半岛人吗？”

她一直以为宋宴是本地人，毕竟他的韩语说得那么好，行事作风也完全融入了这里。但现在听他说的中文竟然和vic欧尼不相上下，她又有点怀疑宋宴不是半岛人。

“内，我是中国人。不过我父母在半岛做生意，寒暑假经常来半岛，所以我的韩语也不错。”

宋宴记忆中自己确实是土生土长的中国人，只是从小寒暑假都会来半岛生活，专门练了韩语。

“啊！原来如此，怪不得欧巴会拉钩……”崔雪莉恍然大悟，重重点了两下头，小拇指还勾着宋宴的不肯松开。

“是谁教你‘拉钩上吊，一百年不许变’的？”宋宴好奇问。

“当然是vic欧尼了，她也是天朝人。”崔雪莉自然解释道，说到宋茜的时候语气里带着明显的亲昵。fx队里的中国成员，对她来说既像姐姐又像半个妈妈。

“呀！”崔雪莉忽然盯着他看了几眼，目光从他的眉眼滑到鼻子再到下巴，好像是想起了什么重要线索，一惊一乍地叫出声来，手指在空中点了点，“欧巴也姓宋，vic欧尼也姓宋，你们俩不会是一家人吧？”

宋宴一愣，话说他家祖籍也是青岛，不会那么巧吧。

天底下姓宋的人多了去了，但偏偏都在半岛，偏偏都在首尔，偏偏都进了彼此的圈子，这世界的巧合有时候巧得让人不得不多想。

不过，他从没听父亲提起过半岛有什么亲戚，所以他大概跟宋茜没什么关系。

“应该不是，我没听父母提过。”他回过神来，轻轻摸了摸崔雪莉的额头。指尖触到她的皮肤时，能感觉到细腻的温热。这动作他做得自然而然，像是在安抚一只好奇心过盛的小动物，又像是在制止她天马行空的想象力继续发散：“好了，不早了，早点回去休息，明天还要拍戏呢。”

“内，欧巴再见。”崔雪莉听话地点了点头，脸上还挂着笑。她下车后趴在车窗外，露出半张脸，一只手举起来摆了摆，像只趴在窗台边的小猫。晚风吹起她额前的碎发，露出光洁的额头。

“雪莉再见，早点休息，等有时间我去汝矣岛找你。”

“欧巴可要说话算数。”

宋宴挥了挥手，启动车子。

看着崔雪莉走进单元门的背影消失，玻璃门在她身后缓缓合上，发出轻微的声响，宋宴才驱车离去。

宋宴驱车回到清潭洞的公寓时，夜色已经很深了。

他输入密码打开门，玄关的灯是智能感应的，一进门便自动亮起，照亮了宽敞的客厅。

两百八十多平米的大平层，一个人住确实显得空旷。

宋宴脱下外套挂在衣帽架上，揉了揉有些酸胀的肩膀。

今天这一天确实够充足的。先是游了一趟江南明星大道，购买了三星电子的股票，晚上见了雪莉，吃了一肚子烤肉，又开车送她回宿舍，路上还被她的拉钩约定搞得哭笑不得。

不过，系统的那个“接触”机制到底是个什么玩意儿，他还是没搞明白。

摸头也不行，摸额头也不行，难道非要亲上去才算？

想到这里，宋宴赶紧摇了摇头，把这个危险的念头甩出脑海。他和崔雪莉才认识多久？第二次见面就亲上去，那不是接触，那是耍流氓。

算了，船到桥头自然直，总有办法搞清楚的。



第17章 回家

他走进浴室，拧开水龙头。热水哗哗地洒下来，蒸汽很快弥漫了整个空间，镜面上蒙了一层水雾。宋宴站在花洒下，任由热水冲刷过身体，滚烫的水流从肩膀滑落，他闭着眼，脑海里却在盘算着接下来的计划。

济州岛演唱会的事，他得做点什么准备。虽然阻止不了黑海的发生，但至少可以在演唱会之后给恩静一些安慰。

还有三星电子的股票，走势和他记忆中的差不多，稳步上涨。等到了合适的时机，就得考虑套现了。他的目标可不是成为股神，而是拿到一笔可观的资金收购CCM娱乐，把T-ara放在眼皮子底下，他也不奢望与皇冠六人发生什么，只是不想让她们再次承受上一世那样的遭遇。

洗完澡，宋宴裹着浴巾走出浴室，头发还湿漉漉的，水珠顺着发梢滴在肩膀上。他拿起毛巾随意擦了两下，正准备去厨房倒杯水喝，手机却在茶几上震动起来。

屏幕上显示——母后陛下。

宋宴愣了一下。这个时间点，母亲怎么会打电话过来？

他接起电话，还没来得及开口，那头就传来了一个带着嗔怪的女声：“呀，你小子是不是忘了自己还有个家了？”

“妈，我这不是忙嘛……”宋宴苦笑，走到沙发边坐下。母亲的声音让他有种莫名的踏实感，无论这辈子还是上辈子，母亲永远是那个嘴上抱怨心里惦记的人。

“忙忙忙，你从家里搬出去都快一个月了！”姜雪儿的声音里带着明显的不满，“连个电话都不主动打，你眼里还有没有我这个当妈的？”

“妈，我这段时间真的是在忙公司的事。”宋宴赶紧解释，语气软了下来，“华食舍刚开业，事情特别多，从装修到招聘到培训，每件事都得盯着……”

“那也不能不回家啊！”姜雪儿打断他，声音里开始带上了一丝委屈，“我和你爸就住麻浦，离你清潭洞开车也就半个小时的事。你说你一个大小伙子，在外面工作再忙，回家吃顿饭的时间总有吧？”

宋宴听出母亲声音里的失落，心里也有些过意不去。

细想起来，自己这具身体的原主也是个不太着家的性子，以前在国内上学的时候就很少回来，现在来了半岛定居，自己又搬了出来，一个月不回家也确实说不过去。

而且明天是星期六，公司也没什么事。

“妈，我错了。”宋宴干脆利落地认错，态度诚恳，“明天我就回去，一定回去。”

“真的？”姜雪儿的声音立刻提高了几度，语气里的委屈一扫而空，取而代之的是一种得逞般的雀跃，“那可说好了，明天下午一定要回来，妈给你做好吃的。”

“好，一定回去。”宋宴连忙应下。

“这还差不多。”姜雪儿满意地哼了一声，又唠叨了几句注意身体、别老是熬夜之类的话，这才挂断了电话。

宋宴看着被挂断的电话，无奈地摇了摇头。

母亲姜雪儿是个典型的东方母亲，温柔、顾家、爱操心，唯一的“缺点”就是对自己这个儿子太过上心。从小到大，无论是生活起居还是学业工作，她都要过问。虽然有时候会觉得烦，但不得不承认，这种被人在乎的感觉并不坏。

他把手机放回茶几，起身去厨房倒了杯水。

冰凉的矿泉水顺着喉咙滑下，带着一丝清甜。他靠在厨房台边，目光扫过空旷的客厅。

前世他孤身一人，习惯了独来独往。这辈子有了家人，反倒有些不太会处理这种亲密关系了。

他放下水杯，走向卧室。

明天回家吃饭，也好。

正好可以跟父亲聊聊公司的事，问问他对未来发展的看法。父亲宋昃在半岛经商多年，一直守着餐饮这一亩三分地，规模不算大，属于那种比上不足比下有余的状态。但宋宴可不会小看任何一个能够白手起家挣下一份家业人，这样的人或多或少有着异于常人的品性。

他躺在床上，闭上眼，脑海里已经开始规划明天的行程了。

第二天下午四点，宋宴准时把车开进了麻浦区一条安静的街道。

这条街算不上繁华，道路两旁种着高大的银杏树，枝叶茂密，在初秋的阳光下泛着淡淡的金黄。街道尽头是一栋不大不小的独栋别墅，灰色的外墙和深棕色的屋顶在树影中若隐若现，门口种着几株修剪整齐的冬青，院墙上爬满了藤蔓植物，绿意盎然。

这就是宋家在半岛的家。

说是别墅，其实不过是一栋带小院的两层小楼，在韩国这种房子不算多奢侈，但对于一个在半岛经营餐饮多年的华人家庭来说，也算是安稳的中产生活了。

宋宴把车停在院门口，熄了火，推开车门走下来。

初秋的空气里带着一丝草木的清香，混合着远处传来的饭菜香气，让人不自觉地放松下来。他深吸一口气，推开院门，沿着石板小路走到门前。

还没等他按门铃，门就从里面打开了。

“回来了？”开门的是个中年女人，穿着一件浅色的家居服，系着围裙，头发随意地挽在脑后，脸上带着温和的笑容。她的五官小巧精致，眉眼间透着一种温婉的气质，眼角虽然已经有了细微的皱纹，但肌肤保养得很好，看得出年轻时是个美人。

这就是宋宴的母亲，姜雪儿。

“妈。”宋宴叫了一声，语气里带着自然的亲近。

“快进来，快进来。”姜雪儿侧身让开门口，上下打量着儿子，眼神里满是欢喜，“瘦了，是不是没好好吃饭？”

“妈，我才一个月没回来，哪能瘦那么多。”宋宴哭笑不得，换了拖鞋走进客厅。

客厅里的陈设和他记忆中一模一样，米色的布艺沙发，深棕色的实木茶几，墙上一幅山水画，角落里摆着一盆绿萝。电视柜上放着一家三口的合照，照片里的宋宴还穿着高中校服，笑得一脸青涩。

“你等着，妈去厨房看看汤，一会儿就能吃饭了。”姜雪儿说完就急匆匆地往厨房走去，走了两步又回头，“对了，你爸在书房，他说有事要问你。”

宋宴点点头，往书房走去。

书房在楼梯拐角处，门半掩着，透出一缕灯光。他敲了敲门，听到里面传来一个沉稳的男声：“进来。”



第18章 催婚

宋宴推开门，走了进去。

书房不算大，一张深褐色的实木书桌靠窗摆放，桌上摊着几份文件，旁边放着一杯还冒着热气的茶。靠墙的书架上整整齐齐地码着各类书籍，有经管类的，也有不少关于韩国商业和法律的书。

父亲宋昃坐在书桌后面，戴着一副金丝边眼镜，手里正翻看一份报表。

他今年四十出头，但看起来比实际年龄年轻不少，身材保持得很好，没有大多数中年男人那种发福的迹象。眉宇间和宋宴有几分相似，但气质更加沉稳内敛，带着一种多年商海沉浮练就的从容。

“爸。”宋宴叫了一声，在书桌对面的椅子上坐下。

宋昃抬起头，摘下眼镜，目光在儿子脸上停留了片刻，嘴角微微上扬：“嗯，瘦了点，但精神不错。”

“妈也这么说。”宋宴笑了笑，“其实体重没变。”

“你妈就是这样，你一个月不回来，她能念叨三十天。”宋昃放下手里的文件，靠向椅背，端起茶杯抿了一口，“公司那边怎么样？华食舍开业我听你朴叔叔说了，首日数据还不错。”

自从宋宴上任公司会长后，父亲就不怎么管事了，连公司也三四天才去一次。

“七家店总营收1.05亿韩元，单店净利润120万韩元左右。“宋宴如实汇报，语气里带着一丝自信，“这个数据在火锅品类里算是很不错的，说明我们的模式和定位没有问题。”

宋昃点了点头，没有过多的夸奖，华食舍本来就有客户基础，而且每家店地段都不错，根本不缺客流：“起点不错，但餐饮这行，起得快倒得也快的例子太多。能守住才算本事。”

“我知道。”宋宴应道，随即话锋一转，“爸，我在想，等华食舍的运营模式完全跑通、收支稳定之后，下一步是不是可以考虑开放加盟？”

宋昃端着茶杯的手微微一顿。

宋宴继续说道：“七家直营店的体量还是太小了，在首尔连水花都溅不起多大的。但如果走加盟模式，借助外部资本和人力，我们可以在短时间内铺开规模，迅速占领市场。火锅这个品类标准化程度高，适合复制扩张。我们有成熟的供应链、培训体系和运营标准，加盟商只需要出钱和场地，剩下的我们来操盘……”

宋昃听完，没有立刻表态，而是将茶杯轻轻放在桌上，手指在杯沿上轻叩了几下。

“想法不错。”他缓缓开口，“但不要心急。”

宋宴明白父亲还有话要说：“爸的意思是？”

“华食舍才开业多久？一个星期都不到。”宋昃看着儿子，语气平和但目光锐利，“七家直营店，运营模式确实跑通了，但你有没有想过，加盟商和直营店最大的区别是什么？”

宋宴想了想：“是管控力度。”

“没错。”宋昃点了点头，“直营店，从采购到出品到服务，每一个环节都在你的掌控之中。但加盟店呢？加盟商出钱出场地，他们要的是回报，是利润。当你的标准和他们的利益发生冲突的时候，你凭什么让他们听你的？”

宋宴沉默了。

“我不是反对你做加盟。”宋昃继续说道，“餐饮连锁化是趋势，加盟模式也确实是快速扩张的有效手段。但前提是，你的根基要够稳。”

他站起身，走到窗边，背对着宋宴，望着窗外的院子。

“你现在的七家店，每一家都还在磨合期。供应链的稳定性、员工的培训质量、出品的标准化程度，这些都需要时间来检验和优化。你现在急着开放加盟，等于是把一个还没完全成熟的模式复制出去。一旦加盟店出了问题，砸的是华食舍的招牌，毁的是你辛苦建立起来的品牌信誉。”

宋宴认真听着，没有打断。

宋昃转过身，看着儿子：“步子稳一点。先把这七家直营店做到真正的稳定盈利，直营店布满首尔二十四区中心地段，以首尔为中心辐射整个半岛，等这些基础都打牢了，到时候再谈加盟，也不迟。”

宋宴点了点头：“爸，我明白的。”

宋宴也不着急开放加盟模式，说到底SY餐饮只是一家旗下只有七家门店的小公司，盘子实在太小。七家直营店的成功根本不足以打消加盟商的顾虑。

只有先把盘子做大才能吸引到足够的加盟商。

欲速则不达的道理他还是知道的。把计划告诉父亲只是想让父亲查缺补漏。

父亲宋昃也不愧是久经商场的老人，他的想法与自己的不谋而合。

他早就想好了，等七家直营店营收稳定了，就拿钱在首尔其它区新建直营店，重点照顾首尔各大高校地区。

“明白就好。“宋昃走回书桌前坐下，端起茶杯喝了一口，“年轻人有冲劲是好事，但做生意不是百米冲刺，是马拉松。能笑到最后的，从来不是跑得最快的，而是走得最稳的。”

“我知道了。”宋宴应道，心里对父亲的说法暗暗认同。

“行了，不说这些了。“宋昃摆了摆手，“难得回来一趟，好好陪你妈吃顿饭。她念叨你一个星期了。”

宋宴刚想说话，就被门外的母亲打断了。

“好了好了，你们爷俩别聊了！”姜雪儿的声音从门外传来，紧接着门被推开，她站在门口，双手叉腰，一副不满的样子，“饭都做好了，就等你们上桌。有什么话不能边吃边说？”

宋昃无奈地看了宋宴一眼，宋宴也觉得无语，不是你让我来找爸的嘛？

不过这是自己老妈，除了原谅还能怎么办！

父子二人相视一笑，走出书房。

餐厅里，餐桌上已经摆满了菜。

糖醋排骨、清蒸鲈鱼、红烧牛腩、蒜蓉西兰花、一锅热气腾腾的参鸡汤，还有几碟精致的小菜。

浓郁的饭菜香气扑面而来，让人食指大动。

“哇，妈，你做这么多菜？”宋宴看着满桌的菜，有些惊讶。

“你一个月才回来一次，不多做点怎么行？”姜雪儿一边说一边给他盛饭，“这都是你爱吃的，快坐下趁热吃。”

三个人在餐桌旁坐下，暖黄的灯光照在一家人的脸上，气氛温馨而融洽。

宋昃夹起一块排骨放进嘴里，咀嚼了两下，点了点头：“嗯，今天的排骨烧得不错。”

“那是，我专门按着你的口味做的。”姜雪儿得意地笑了笑，转头就给宋宴碗里夹了一块最大的排骨，“多吃点，看着你都瘦了。”

“妈，我自己来就行。”宋宴看着碗里堆得冒尖的菜，有些哭笑不得。

“你自己来？你自己来就知道光扒饭。”姜雪儿白了他一眼，手上夹菜的动作却不停，不一会儿宋宴的碗就堆成了一座小山。

宋宴无奈，只好埋头吃饭。

不得不承认，母亲的手艺确实好。糖醋排骨酸甜适中，外酥里嫩；清蒸鲈鱼鲜嫩滑口，葱丝的香气渗入鱼肉里；参鸡汤炖得恰到好处，鸡肉软烂脱骨，汤里带着参的清香和红枣的甜味。

一家人边吃边聊，话题从公司的事慢慢转到了家常琐事上。

“对了，宋宴啊。”姜雪儿放下筷子，忽然换了一种语气，眼神也变得意味深长起来，“你现在也毕业了，是不是该考虑一下个人问题了？”

宋宴夹菜的手一顿，心里咯噔一下，就知道逃不过这一关。

“妈，我这才刚来半岛，事业还没稳定呢。”他试图搪塞过去。

“事业什么时候都能发展，但对象的事可不能耽误。”姜雪儿显然不打算放过他，语重心长地说，“你看看你，今年都二十二了，翻过年就二十三了。我和你爸在你这个年纪的时候，都已经……”

“妈，时代不一样了。”宋宴赶紧打断她，怕她说出什么更让人尴尬的话来，“现在年轻人三十岁结婚都算早的。”

“那是别人家的事！”姜雪儿瞪了他一眼，“我们家可不兴那一套。你赶紧找个对象，谈个一年半载的，差不多就定下来，我还想早点抱孙子呢。”

宋宴嘴角抽了抽，默默扒了一口饭。

“你倒是说话啊！”姜雪儿见他装聋作哑，不满地敲了敲桌子，“上次你张阿姨来家里做客，说她女儿刚从首尔大学毕业，长得也漂亮，要不要见见？”

“妈，真的不用。”宋宴连忙摆手，“我有自己的打算，您就别操心了。”

“自己的打算？你有什么打算？你倒是说说看。”姜雪儿双手抱在胸前，一副你不说出个子丑寅卯来就别想蒙混过关的架势。

宋宴叹了口气，放下筷子，认真地看向母亲：“妈，我现在真的想把事业先做好。找对象这种事，得看缘分，不是相亲就能相出来的。”

“那你也得主动去找啊，缘分不会自己从天上掉下来。”姜雪儿说，“你这孩子，从小就不太会和女孩子打交道，我要是不帮你操心，你怕是一辈子都打光棍。”

知子莫若母，明明儿子一米八五的身高，再加上一张不说帅的惊天动地，但也算长得清秀的脸。长这么大她硬是没听说他和哪个女孩走得近过。

若不是他知道儿子性取向正常，她都要怀疑儿子是不是喜欢男人了。

宋宴哑口无言，只能苦笑着点头：“好，好，我会留意的。”

“这还差不多。“姜雪儿这才满意地点了点头，重新拿起筷子，“记住你说的话啊，妈可等着好消息呢。”

宋宴低头扒饭，心里却在苦笑。

妈，您就别操心儿媳妇的事了。您儿子绑定了女神手册，怕不是要给您找一堆儿媳妇回来。

他想起绑定的咸恩静和崔雪莉，想起那些还没激活的羁绊。T-ara剩下的五个成员，具荷拉，IU，宋茜……这要是全都绑定了，那画面太美他不敢想。

不是，我是正经人要当财阀的好吧，怎么现在搞得像是在开后宫似的？

宋宴赶紧摇了摇头，把这个危险的想法甩出脑海。

算了不想了，吃饭吃饭。

一顿饭在母亲的唠叨和父亲的沉默微笑中吃完。饭后宋宴帮着收拾了碗筷，一家人又回到了客厅坐下。

电视里正播着一档SBS的水木剧，姜雪儿靠在沙发上，目光漫不经心地扫过屏幕，忽然眼睛一亮。

“哎，这不是那个叫什么来着……崔雪莉吗？这是演上电视剧了。”

宋宴闻言，下意识看向电视。屏幕上正播放着《致美丽的你》的重播片段，崔雪莉饰演的女扮男装主角出现在画面中，清秀的五官和灵动的眼神格外引人注目。

“是《致美丽的你》，最近挺火的一部剧。”宋宴回想起崔雪莉上次告诉他的剧名，开口夸赞了一句，“她演技本来就不错，小时候就出演过影视作品了。”

“是啊，长得漂亮，又乖巧懂事。”姜雪儿看着屏幕里的崔雪莉，语气里满是欣赏，“这种女孩子，要是能做我儿媳妇就好了。”

宋宴心里猛地一惊，手里的茶杯差点没端稳。

他下意识地看向母亲，发现她的目光只是单纯地停留在电视屏幕上，脸上带着看别人家孩子时的欣赏和感慨，完全没有注意到儿子的异样。

“妈，您就别做白日梦了。”宋宴强压下心中的波动，故作轻松地回了一句，“人家是明星，哪能轮得到咱们家。”

“说说还不行啊？”姜雪儿白了自家没用的儿子一眼，随即又把话题绕了回催婚上，“反正你赶紧找个对象，别挑三拣四的，差不多就行了。”

宋宴点了点头，心中却暗暗松了一口气。

还好母亲只是随口感慨，顺便借机敲打他赶紧找女朋友，并不是真的知道他认识崔雪莉，他是真的怕母亲上头，让他追崔雪莉啊！

他偷偷瞥了一眼电视屏幕上崔雪莉那张清纯可人的脸，心中不禁暗想，这小桃子的长相，果然能俘获中年妇女的心。上次在韩牛店的阿姨也对崔雪莉好得不行，一脸的宠溺。

“想什么呢？”姜雪儿见儿子盯着电视发呆，又忍不住念叨，“别光看人家，自己也要努力啊。如果真看上了就去追，我们家也不差，配一个女明星也是绰绰有余的。”

“不是妈！我在发呆。你能不能不要三句不离就是催婚啊。”宋宴赶紧收回目光，把茶杯放下。

窗外的天色渐渐暗下来，路灯亮起，把街道笼罩在一片暖黄的光晕中。

宋宴看了看时间，起身告辞：“妈，爸，我先回去了。”

“这就要走？”姜雪儿有些不舍，但也知道儿子现在有自己的事要忙，没有强留，“那你自己路上小心，到家了给我发个消息。”

“知道了。”宋宴穿上外套，走到门口换鞋。

“对了，”姜雪儿忽然想起什么，追到门口，“下周要是没事的话，再回来吃饭。妈给你做你爱吃的红烧肉。”

宋宴回头，看见母亲站在门口，屋里的灯光在她身后勾勒出一层温暖的光晕，她的脸上带着期待的笑容。

一瞬间，他心里涌起一股暖流。

“好，下周我一定回来。”

他挥了挥手，转身走出院门，拉开车门，坐进驾驶座，启动车子。



第19章 济州演唱会

回到家，宋宴甩掉鞋，把钥匙丢进玄关的托盘里，金属碰撞发出一阵脆响。

客厅没开大灯，只有墙角一盏落地灯亮着暖黄色的光，把房间笼成一片温柔的暗调。宋宴在开放式厨台接了一杯水，坐在沙发上。

打开手机，通知栏里躺着一条咸恩静发来的新消息。看时间应该是他开车回家时发来的。

配图是一个摊开的行李箱，黑色外壳，里面乱七八糟塞几件叠得规规整整的T恤和一堆零食。

“帮我看看还缺什么？”文字后面跟着一个左顾右盼的小兔子表情。

宋宴拿起手机放大照片，认真地看了一遍。他的目光在那堆零食上停了好几秒，忍不住笑了一声，手指在屏幕上敲字：“带这么多零食，你是去开演唱会还是去野餐。”

消息发出去没几秒，一行字就跳了出来。

“都是给队友们准备的！”咸恩静理直气壮，消息后面跟着一串哭唧唧的表情，还解释了一句：“因为要保持身材我们都不能吃东西，在后台只能靠这些零食饱腹。”

宋宴看着咸恩静的消息有些哭笑不得。半岛idol一般在上台前都会长期处在半饥饿状态来维持身材管理，以至于idol在舞台上出现低血糖昏倒的情况时有发生。他见怪不怪了，但他清楚这次舞台根本不会有人看T-ara的表演，需要这样苛待自己吗？

他想了想，打了几个字又删除，最后在对话框里输入：“值得吗？”

发送之后他把手机搁在茶几上，拿起水喝了一口。屏幕很快又亮了起来。

“什么值不值得？”咸恩静发来一个疑问表情，小兔子歪着头，头顶冒出一个问号。

宋宴看着那个问号，沉默了一会儿。

他知道这次皇冠六人组会经历黑海，所以他对六个女孩的付出感到不值，但这话他说不出口，就算说了咸恩静也不会相信，不是谁都和他一样有着未来记忆的。现在的咸恩静还抱有用舞台来逆转组合名声的打算呢。

宋宴：没什么，赶紧收拾等一下还要赶飞机。你们公司也是明天开的演唱会为什么今天晚上就要赶过去，这是什么死亡行程。

T-ara六人需要赶今晚十一点去济州岛的飞机，凌晨落地，早上彩排，晚上演出，演出完再赶夜班回首尔。

这种行程光是听听他就觉得骨头要散架。但咸恩静并不在意，还为公司开脱，解释半岛的娱乐公司大多都是定的深夜航班。

“一是省钱，二是晚上人少不用被围观。”她发来一个摊手的表情，好像在说一件天经地义的事。

宋宴无语，他看着屏幕上那个笑嘻嘻的兔子头像，心里说不上来是心疼还是无奈，大概两者都有。咸恩静果然是勤勤恳恳的小牛马，被卖了还给公司数钱，深夜航班省下的那点机票钱，和她们为公司赚的利润比起来，九牛一毛都算不上。

“到济州岛早点休息。”宋宴回道。

“内~你也是！”

宋宴关掉手机，随手放在茶几上。他仰面躺在沙发上，盯着天花板脑子里又不由自主的想着怎么帮皇冠六人摆脱霸凌困境。思来想去也想不到什么好方法。

他叹了一口气，心中做了决定。下个月，不管股市情况如何，赚了多少，都要把股票套现，买下CCM娱乐公司。

这个决定自从绑定咸恩静后他就想好了。CCM管理层在处理巨魔事件时犯了一个又一个愚蠢的错误，把六个女孩推进了深渊。

他如果只是旁观者，顶多感慨几句世道不公。但他现在不是旁观者，他有能力做点什么，那就去做。

————

翌日，九月八号星期六下午四点，济州国际机场。

机场大厅里全是人。

这次的ICC演唱会不止邀请了T-ara这一支女团。

重量级嘉宾有宝儿、崔智娜，男团有SHINee、2AM、EXO-K小分队，女团还有APink、NineMuses。

几乎把当时一线的偶像团体一网打尽，演出阵容堪称豪华。

接机的粉丝自然不在少数。

各家粉丝举着手幅和应援物，把到达大厅挤得水泄不通。

乘客和粉丝两拨人混在一起，秩序虽然不乱，但密度惊人。

宋宴是一路被人流挤出机场的。

他背着一个黑色双肩包，侧着身子在人群里穿梭。不时有人挤到他的肩膀，有人踩到他的鞋，还有一个举着自拍杆的女生差点把手机戳到他脸上。

他深吸一口气，把背包带子紧了紧，低着头往门口挤。

等他终于推开玻璃门走到室外，济州岛九月的热风迎面扑来，他才发现后背已经湿了一片。

出了机场，他打了辆车直奔ICC演唱会场馆。

出租车沿着海岸公路行驶，济州岛九月的海风裹着咸湿的气息从车窗灌进来，带着一股淡淡的腥味，不难闻，反而让人觉得清爽。

“客人是来看演唱会的吧？”司机是个五十多岁的大叔，圆脸，笑起来眼睛眯成缝，从后视镜里看了他一眼。

“是。”

“我女儿也去看了，”司机大叔笑呵呵地拍了拍方向盘，“她喜欢那个什么……APink，说要去看初珑。昨晚兴奋得睡不着觉，凌晨三点还在客厅里走来走去，被她妈骂了一顿。”他说着，语气里没有半分责怪的意思，反而透着点骄傲。

宋宴笑了笑：“APink今天也演出。”

“是啊，所以她一大早就去场馆排队了，早饭都没吃。”大叔摇摇头，一副拿女儿没办法的样子，“年轻人啊，追星比吃饭还重要。”

车窗外，一块ICC演唱会的巨型广告牌从路边掠过。广告牌上印着所有参演艺人的头像，T-ara在靠左的位置，六个人穿着黑色礼服，表情冷艳，和她们平时的甜美形象截然不同。

宋宴的目光追着广告牌，直到车子拐弯，视线被一栋建筑挡住。

他到得不算早，场馆外已经排起了长队。

ICC场馆是一座椭圆形的建筑，银灰色的外墙在阳光下闪闪发光，像一颗巨大的金属蛋卧在济州岛的海岸线上。

场馆周围立着一圈围栏，入口处搭了十几个帐篷，有些是售票处，有些是周边贩卖区，还有些是粉丝休息站。

各家的粉丝举着应援灯和横幅，分区分片站好，场面颇为壮观。SHINee的珍珠湖水绿在左边，一片荧光绿的海洋在风中轻轻摇曳；EXO的银白色在右边，举牌的粉丝多数是年轻女孩，有些穿着印有成员头像的T恤；APink的粉红色阵营在最前面，人数最多，几个粉丝合力举着一块巨大的手幅，上面写着“初珑啊，我们永远支持你”。

他看到有几个粉丝手里拿着一张A4纸，上面用马克笔写着“T-araOUT”。

那几个粉丝站在围栏边，面无表情，没有喊口号也没有挥舞，就那么举着，像是在完成某种仪式。

宋宴从他们身边走过的时候，脚步顿了一下。然后他收回目光，继续往前走。

他验过票根，在人群里穿过去。内场的通道比外面宽敞一些，但人也少不到哪里去。工作人员穿着统一的荧光背心，手里拿着对讲机，在过道里来回穿梭。

场馆内部比他想象中大，穹顶很高，灯光架从天花板垂下来，密密麻麻的灯组像倒悬的星空。

他的位置在延伸舞台正前方第三排。视野绝佳，正对主舞台中央，距离近得能看清台上人的表情。

他可是花了大价钱才弄到这个位置的，找了好几个黄牛才抢到这张票。

坐下之后他试了试视线角度，满意地点了点头。这个距离，台上的一切都逃不过他的眼睛。

旁边陆续有人入座。左手边是两个女生，穿着APink的粉丝T恤，手腕上系着粉色丝带，其中一个正在往脸上贴闪粉贴纸。

右手边是一个戴眼镜的男生，看起来二十出头，手里拿着SHINee的应援棒，正在低头刷手机，屏幕上显示的是一个粉丝应援群的聊天界面。

宋宴把背包放在脚边，靠在椅背上，等待开场。



第20章 黑海中的应援

七点整，演唱会准时开场。

灯光暗下来的瞬间，全场爆发出震耳欲聋的尖叫声。几千人同时发出的声浪像一堵无形的墙，从四面八方涌来，震得座椅都在微微颤抖。

黑暗中无数荧光棒和应援灯同时亮起，像银河倒灌进了场馆。

宋宴坐在一群举着应援灯的粉丝中间，目光不时扫向舞台方向，带着几分期待。

开场的是一段VCR加上儿童合唱团暖场。大屏幕上播放着济州岛的自然风光，海浪拍打礁石的画面配上童声合唱，氛围营造得不错。

宋宴靠在椅背上看了三分钟，觉得童声合唱虽然清新，但终究不是他期待的表演类型。

接着是2AM的抒情曲，现场总算热闹了些。四个大男生站在立麦前，聚光灯从头顶打下来，把他们笼罩在白色的光圈里。他们唱得深情款款，声线沉稳，和声部分的契合度很高。

旁边的女粉丝捂着嘴，眼眶泛红，小声跟着哼唱，间奏的时候用韩语喊了一句“欧巴撒浪嘿”，声音都在抖。

宋宴听了几句，承认唱功确实在线，不靠修音也能撑住这种大场面的歌手不多。但男团的舞台实在调动不了他的兴趣，他更喜欢看女团的表演，那种青春活力和精致编排才是他来演唱会的原因。

于是他低头刷起了手机，等着下一个节目。

NineMuses出场时，宋宴终于坐直了身子。

几个女孩穿着镶满铆钉的黑色皮衣在台上又蹦又跳，走位精准得像一台精密运转的机器。她们的身材管理极其严格，每一个动作都卡在节拍上，连甩头的角度都像是用量角器量过的。

粉丝的尖叫声此起彼伏，宋宴旁边那两个APink的粉丝都忍不住跟着挥手。

宋宴看得津津有味。一曲终了，宋宴跟着鼓了几下掌，目光还追着她们离场的方向看了一会儿。

后面的节目又回到了男团的表演。EXO-K小分队上场时粉丝的尖叫声几乎要掀翻穹顶，几个年轻男孩的舞蹈力度很大，地板动作干净利落。宋宴看了一会儿，觉得男团的舞蹈虽然力度十足，但那种肌肉感和力量感始终不是他的审美取向。

他礼貌地看了几眼，然后又低头刷起了手机。

接着是宝儿的舞台，这位前辈女歌手的气场和其他偶像明显不在一个量级，一个人站在台上就能控住整个场馆。

宋宴看了看节目单。A4纸印得精致，每个团的出场时间精确到分钟，T-ara排在第八个出场，差不多八点半左右。

还有两个节目就到她们了。

他放下节目单，从背包里掏出一个东西。

那是一块柠檬黄色的应援灯牌，笔记本大小，边框是透明亚克力板，上面印着T-ara的团名和皇冠标志。

灯牌的边框镶着一圈LED灯珠，打开开关就能发出明亮的黄光，在黑暗中格外醒目。

他检查了一下电池，确认电量充足，然后关掉开关，把灯牌搁在膝盖上。

旁边坐着的几个粉丝瞥了他一眼。右手边那个戴眼镜的男生看了眼他手里的灯牌，目光在“T-ara”几个字上停了两秒，脸色微微变了变，嘴唇动了动，欲言又止地转过头去。

左手边那两个APink的粉丝也注意到了，其中一个女生用胳膊肘轻轻碰了碰同伴，两人交换了一个眼神，什么都没说，但身体不自觉地往远离宋宴的方向挪了几厘米。

宋宴注意到了，没说什么。

第七个节目结束。

舞台灯光骤然熄灭。

然后，舞台中央亮起了一束追光。

T-ara六个人背对背站在升降台上，随着《DaybyDay》的前奏缓缓升起。机械运转的低鸣声被音乐盖过，她们的轮廓在追光中逐渐清晰。六个黑色的剪影，像六朵开在夜晚的花。

咸恩静站在靠左的位置，黑色的舞台服勾勒出纤细的腰线，长发披散在肩头，在灯光下泛着深棕色的光泽。她的侧脸在追光下白得发光，下颌线锋利而优美，鼻梁的投影落在脸颊上，睫毛的阴影被拉得很长。

然而，场馆里亮着的应援灯，一片一片地熄灭了。

像多米诺骨牌倒下一样，从内场到看台，各家粉丝手里的应援灯逐一熄灭。先是珍珠湖水绿SHINee的粉丝关了应援棒。然后是银白色EXO的粉丝关了应援棒。熄灯的速度比亮灯时更快，像一场无声的瘟疫在人群中蔓延。短短几秒钟内，整个场馆陷入了一片彻底的黑暗。

只剩下舞台上的灯光孤零零地亮着。

六个女孩站在唯一的光里，四周是望不到尽头的黑暗。

这种黑暗不是简单的没有光，而是一种有意识的、集体的、充满敌意的沉默。

舞台上的六个姑娘当然看得见台下的黑海。

宋宴离得近，第三排的距离让他能看清每一个人的表情变化。

她们的舞蹈动作依然精准，队形变换依然整齐，每一个节拍的定点都卡得分毫不差，但表情已经变了。

宋宴低下头，手指摸到灯牌侧面的开关。

咔嗒。

一块柠檬黄色的光在他手中亮起来。

在这个四面皆黑的场馆里，第三排突然亮起的一点黄色，像暗夜里点燃的第一根火柴，微弱，但刺眼。

台上有几道目光同时朝这个方向投过来。

宋宴深吸一口气，把膝盖上的应援灯牌举了起来。

他按下开关。

柠檬黄色的光芒在整片黑暗中亮起，像一颗孤星。

他站起来，把灯牌高高举起，用尽全身力气喊出了T-ara的应援口号：

“全宝蓝，李居丽，朴素妍，咸恩静，朴孝敏，朴智妍T-araGO，一起走吧T-ara，歌谣界的变色龙，DaybyDayT-ara，T-araGO”

他的声音在安静得诡异的场馆里格外清晰，周围的粉丝纷纷侧目，有人皱眉，有人翻白眼，还有人举起手机对着他拍。

半岛老传统，祖传霸之意志。

宋宴管不了那么多，他一个人把应援口号喊完，然后开始跟着节奏挥舞灯牌，黄色的光芒在黑暗中划出一道道弧线。

舞台上的咸恩静愣住了，她站在台上，一眼就看到了那片黑暗中唯一亮着的黄色。

咸恩静的视线越过舞台灯光的刺目光晕，终于看清了灯牌下面那个人影。

黑色的短发，干净利落的轮廓，举着灯牌的胳膊因为用力而绷出线条。

是宋宴。

咸恩静的鼻子猛地一酸，她差点在一个转身动作中慢半拍，赶紧咬住下唇把眼泪憋回去。

她强迫自己把视线从那个黄色的光点上移开，继续完成剩下的舞蹈动作，但心里的酸涩和温暖同时翻涌上来，几乎要把她淹没。

宋宴的胳膊酸了，但他没有放下灯牌，一直举着，一直挥着，直到《SexyLove》最后一个音符落下，六个人定格在结束姿势上，胸口剧烈起伏着。

台下依旧安静，但那盏黄色的灯还在亮着。

咸恩静在退场前的最后一秒，对着那片黑暗的方向，对着那盏灯的方向，弯起嘴角笑了一下。那个笑容很轻，轻到除了宋宴之外大概没人注意到。

但宋宴看到了，他放下酸痛的手臂，把灯牌关掉重新搁回膝盖上，长长地呼出一口气，“哎，总算完成了。”

周围的几个粉丝还在盯着他看，眼神里的嫌弃毫不掩饰。

一个女生小声跟同伴嘀咕了一句什么，用的是韩语，宋宴没听清，但也懒得计较。

他知道今晚过后自己可能会出现在某个论坛的帖子里，标题大概会写“黑海中惊现T-ara脑残粉”之类的话。

无所谓，他根本不在意这些，对于一个励志成为财阀的富二代而言些许名声，只是他的来时路，过眼云烟。

宋宴把灯牌塞回背包里，拉链拉到头，背起包从座位上站起来，侧身从众多粉丝诧异的眼神中挤了出去。

反正他今晚只是过来为咸恩静撑腰，让皇冠六人知道她们还是有粉丝的，心里有点慰籍，不至于向前世一样一个个得抑郁症就行。

如今任务完成，他可不想挤在人山人海间看台上的idol又唱又跳。



第21章 Tara内部讨论

后台休息室。门关上的那一刻，六个人撑在肩上的力气全散了。

她们以为这次的舆论会像以前一样冷处理几天就能平安无事，六人也乖乖听从公司的安排一个月中尽量少出门减少曝光，没想到事情比她们想得还要严重，线下全程黑海，一个应援的都没有。

朴素妍坐进化妆台前的椅子，仰头盯着天花板。妆还没卸，眼线却被汗水冲开了半截，她张了张嘴，“比想象中严重。”

六个字落下，没人接话。

李居丽靠在墙边，双臂抱住自己，一向灵动的狐狸眼也露出一抹凝重，当时她有想过成员在ins上内涵刘花英会出事，但没想到会如此严重。

“我以为抵制只在网上。”她顿了一下。“那些人骂累了，过几天也就散了。”

后面的话说不下去了，网上那些恶评还能关掉。手机一锁，什么都看不见，今晚的黑暗却避不开。

几千个人坐在台下，按灭手里的应援灯。没有欢呼，没有掌声，也没有一句应援，她们在台上唱，台下用沉默回答。

朴孝敏坐在沙发边缘，两只手撑住膝盖，心不在焉的呢喃了一句，“我们还能撑多久？”

休息室更安静了。

“孝敏欧尼说得没错。”朴智妍站在饮水机旁，纸杯捏得变了形，她看着杯里晃动的水，“如果每次登台都是这样，我们还有必要继续吗？”

“别说了。”朴素妍嗓子发哑，作为T-ara现任队长她有必要提醒成员在外不要乱说话，传出去可就完了，“现在不能说这种话。”

朴智妍抬起头，她的声音陡然拔高，“那什么时候能说？”

“素妍欧尼，你看看今晚的场面。几千个人，没有一个人为我们应援。”

“我们站在台上算什么？”

“算小丑吗？”

纸杯被她捏扁，凉水从杯口溢出来，顺着手指滴在地板上。

朴素妍闭上眼，没有反驳，她是队长。

这个时候，她应该站出来，说几句鼓励大家的话。告诉成员们再坚持一下，事情总会过去。可她说不出口，那些话太空了，连她自己都骗不过，与其让成员们压制自己的情绪，不如让她们抱怨一下。

全宝蓝缩在沙发角落，怀里死死抱着靠枕。她看了一眼愤愤不平的忙内智妍，憋了许久，才挤出一句，“好了，别说了回去再讨论，这里工作人员多，被听见总归不好。”

走廊外不时传来其他艺人的说笑声。有人刚结束舞台，正兴奋的讨论谢幕。声音隔着门板传进来，每一句都刺耳。六个人在台上熬过了十分钟，回到这里，她们连一分钟都撑不住了。

朴素妍转过身，背对众人，用手掌按住鼻子。朴智妍把捏扁的杯子扔进垃圾桶，又抽出纸巾擦拭地上的水。

所有人都在给自己找事做，没有一个人说话，只要手别停，心里就不会乱得太厉害。

咸恩静坐在角落，从进门开始，她就没有说过一句话。手机被她握在手里，屏幕一直亮着。舞台上的画面还留在脑中，怎么赶都赶不走。

那片黑暗，还有黑暗中唯一亮着的黄色灯牌。

她在台上认出了宋宴，第三排距离舞台很近。那个家伙站在人群中，高高举起灯牌。周围的人全在看他，有人拍照，有人嘲笑，还有人冲他做出嫌弃的手势。

咸恩静盯着手机，手指落在输入框里，她打了一句谢谢。

删除。

又打了一句你为什么会来。

还是删除。

到了最后，聊天框里只剩下三个字。

咸恩静：你在哪？

消息发出不到十秒，对面便有了回复。

宋宴：场外吃炒年糕。饿了。

咸恩静盯着那行字，冷萌的脸终于松开。这个人特意坐飞机赶到济州，顶着全场人的冷眼给她们应援，表演刚结束，他跑去吃炒年糕了。

真行。

她没再打字，直接拨通电话，铃声只响了一下。

“结束了？”

宋宴那边有些吵，油锅滋滋作响，摊主正用济州方言招呼客人，还有塑料袋被风吹动的哗啦声。

咸恩静猛地站起身，动作很急，但声音很轻，“你别走。”

“嗯？”电话那头传来一句疑问，宋宴有点没明白咸恩静的话，什么叫自己别走？

“你在哪个门？我去找你。”

“你们还有集体谢幕吧？”

“我不管。”

咸恩静抓起桌上的棒球帽，询问宋宴现在的位置，“告诉我，你在哪个门。”

宋宴停顿了两秒，观察了一眼四周的情况，这才开口：

“东门。”

“旁边有个炒年糕摊，还有一家卖烤鱿鱼的。味道挺大，你出来就能闻到。”

“等我。”她挂断电话，把帽子扣在头上，又扯过口罩戴好，动作快得吓人。

朴素妍听见动静睁开眼，“恩静，你去哪？”

“有点事。”咸恩静走向门口，手已经碰到门把。

朴孝敏也抬起头，“等会还要集体谢幕。”

“你们帮我挡一下。”

“我很快回来。”

全宝蓝从靠枕后探出脑袋，“什么事这么急？”

咸恩静脚步停住，却没有回头，留下一句，“见一个人。”

咔嗒。

门重新关上，休息室里的五个人互相看了看，眼中都闪过一丝好奇，没听说恩静在济州有什么朋友啊。强烈的好奇心让她们从刚刚失落的情绪中挣脱了出来。

六人感情很好，谁有什么情况大家都能第一时间知道，恩静在她们眼里表面虽然比较容易害羞，但内里却是一个成熟稳重的人，她分的清什么场合该干什么事，这还是她们第一次见恩静在工作期间要去见谁呢！

“她去见谁？”

“不知道。”

李居丽坐回沙发，抽出纸巾按了按脸，仰躺在沙发上语气疑惑中带着一丝肯定。

“总不能去见经纪人吧？”

“见经纪人用得着帽子口罩全套武装？”

朴孝敏和朴素妍坐在化妆镜前对视一眼，她拿起卸妆棉，擦掉歪掉的假睫毛，打趣了一句，“她刚才那个速度，外面哪怕站着全度妍，她都得先把人晾一边。”

全宝蓝抱着靠枕，想到一种可能，她猛的坐直了，“难道是男亲？”

朴智妍从饮水机旁走回来，又接了一杯水，嘴角露出一抹邪笑，“Bingo，答对了。”

五个人中有四个人转头看她，朴孝敏反应最大，她直接从椅子上跳了下来。

“什么男亲？”

“恩静什么时候有男亲了？”

“我怎么不知道？”

朴智妍喝了一口水，“我没说真是男亲。”

“你刚才明明说答对了！”

“也可能是未来的。”

“呀，朴智妍！”

朴孝敏扑到她身边，抓住她的胳膊，“快说！”

“别晃，水要洒了。”朴智妍护住杯子，转头看向另外三人，“你们在台上没看到吗？”

“看到什么？”

“那个唯一给我们应援的男人。”

朴智妍把杯子放到桌上，“全场都黑了，只有第三排亮着一块黄色灯牌，我都看到了你们不可能没有看见吧。”

全宝蓝愣了一下。

“华食舍的老板？上次和恩静吃火锅的那个？”

“对。”朴智妍点头。

朴孝敏一愣什么华食舍老板?智妍和宝蓝欧尼在说什么谜语，不好，我被孤立了。

她佯装生气掐住小恐龙的后脖径，一双狐狸眼充满不满：“智妍也开始瞒着我了呢，有秘密也不跟我说了，你可是我一手带大的。”

她记得那个灯牌，表演进入后半段时，她已经不敢再看观众席。每看一眼，舞步都会沉上一分。可那块灯牌始终在晃，小小的一团黄光，从头亮到尾。

朴智妍抿住唇，心中有点想骂孝敏欧尼，谁叫你那天不在宿舍，现在还来怪我，不过看见居里欧尼和素妍欧尼都一样好奇的望着她，她就原谅孝敏欧尼大发慈悲的告诉她们吧，“上次你们不在宿舍，只有我和宝蓝欧尼在，那天恩静欧尼说要回家吃饭，还骗我和宝蓝欧尼说是和oma一起，我们两个好奇就跟了上去……”

全宝蓝弱弱打断她的话，补充了一句：“我不好奇，我是被智妍强拉着跟上去的。”

朴智妍：谁在乎？我请问呢，到底谁在乎你是不是自愿跟上去的。

朴智妍心中吐槽一句，继续解说那天的经历，“我们跟着去后发现恩静欧尼进了一家火锅店的包厢，不一会一个男人就进去了，好久没出来……我和宝蓝欧尼就在火锅店边吃边等，话说那家火锅店还挺好吃。”

朴素妍/朴孝敏/李居里：谁在乎火锅好不好吃，我请问呢？你能不能不要转移话题。

朴智妍被三个欧尼凶狠的目光盯得后背发凉，赶紧改口，“你们不知道，恩静欧尼最后还目送那个男人离开，而且目送了两分钟，要不是我和宝蓝欧尼上前，她怕是要一直在那里呆着……宝蓝欧尼你说是不是。”

全宝蓝跟着点头，想起那天的事嘴角不由自主的翘了起来，露出一对小酒窝，“内，当时我和智妍就对恩静严刑逼供了...据她交代那个男人叫宋宴，恩静和他才认识五天，没想到这次演唱会也跟来了。”

“那这男人还挺有种，才认识这么几天就敢来演唱会给恩静应援。我看有很多人在拍他的视频，他这回算是在网上火了。”李居里听完，夸赞了一句。

这句话一出，众人的神情又沉了几分，现在任何与T-ara沾边的人都会挨骂。那段视频一旦传开，宋宴必然会成为新的攻击目标。不过身为女人，她们很欣赏宋宴的做法。

朴孝敏撇了撇嘴望向旁边卸妆的朴素妍，伸腿碰了碰她，语气颇为嫌弃，“你看看这才叫男人，你找的那个吴钟赫自从你出事后有多久没见你了？没出事前一直想着见面，现在出事了他倒美美影身了。”

“孝敏，钟赫欧巴还在服兵役。”朴素妍弱弱反驳一句。

朴孝敏冷哼一声，拿起桌上的矿泉水瓶拧开喝了一口，“兵役？他在部队里又不是与世隔绝。手机不让用？电话不能打？你出事那天，我刷到他ins跟战友出去聚餐的合照，笑得比谁都开心。”

朴素妍低下头，指尖无意识地抠着化妆台的边沿，嘴唇动了动，终究没有再接话。吴钟赫确实从事情发酵后再没主动联系过她，发出去的短信如同石沉大海，只剩一个孤零零的已读标记挂在聊天框里。她替他想过很多理由：部队管得严、他训练太累、或许是不想给她增加压力。但说得多了，连自己都觉得像在替一个逃跑的人编借口。

她行程很忙，也会经常抽出时间探班送便当，为什么他连一个电话，一条消息都没有？

全宝蓝从沙发角落探出半个身子，小心翼翼地把靠枕往怀里又搂紧了一点，人与人之间最怕对比，她也不看好素妍的男朋友吴钟赫，身为团队中的大姐，她虽然没谈过恋爱，但看人的本事还是有几分的，她张了张嘴帮腔，“素妍，我也觉得你和钟赫欧巴之间的关系你应该考虑清楚……你们俩本来就没接触多久，他是什么样的人你真的看清了吗？”

朴素妍和吴钟赫在一起没几个月，吴钟赫就去服兵役了。细数两人在一起的时间非常少，一个正当红的女idol抽不出时间谈恋爱，就拿T-ara来说，一年时间有一个月时间休息都算好的了，所以她断定朴素妍对吴钟赫根本没什么了解。

“对，”朴孝敏把水瓶往桌上一墩，水花溅出来落在卸妆棉上，“我也不要求他像宋宴一样来线下举牌支持，他哪怕发一条‘加油’两个字，我都不会这样说他。”

“好了，别说了，素妍有自己的想法。”李居丽从沙发上坐直，声音不大，却让整间休息室安静下来。她看了一眼愤怒的朴孝敏，又看了一眼脸色不太好的朴素妍，叹了口气，“怎么说到素妍头上了，我们不是在说恩静的事吗？恩静那边还不知什么情况，我们要不要先想想等会儿谢幕怎么撑过去？”

皇冠五人还在担心怎么应付接下来的谢幕合照，经纪人就推门进来告知她们要走了，举办方发现苗头不对，不让她们参加最后的闭幕合照活动。

五人心中先是庆幸，随后便又是一阵失落。

果然虎落平阳被犬欺，想当初她们还是一流女团的时候合照都是请着让她们上的。现在竟然让她们直接回去，她们都能想到事后媒体会这么报道这件事。

‘tara黑海后集体缺席闭目合照是给观众甩脸吗？’

‘一流女团跌下神坛，线下黑海羞愧难当不敢出现在镜头前.......’

……




第22章 一起

场馆东门。夜风从海边吹来，烤鱿鱼的焦香混着辣酱的甜味，在出口附近打着转。宋宴站在摊位旁，手端着纸杯。年糕刚出锅，红亮的酱汁挂再表面，烫得舌头发麻。

“嘶，真烫。”

摊主大婶笑着递来竹签。宋宴接过，把杯里剩下的年糕串起来。

从早上到现在只吃了一顿早餐，又站着喊了半天，胳膊酸，肚子也空。这趟应援的成本不低，机票、酒店、黄牛票、定制灯牌，加起来够普通人吃几个月炒年糕。

不过值，至少咸恩静离场前笑了。

刚吃完第二块，东门里冲出一道身影。黑色棒球帽压得很低，口罩挡住大半张脸。咸恩静跑得很急，鞋跟踩再水泥地上哒哒作响。

宋宴看着她冲到摊子前，顺手把竹签放回纸杯里。

“你慢点。”

咸恩静撑着膝盖喘了两口气，抬头看他。眼眶是红的，眼尾还挂着没擦干净的亮痕，她没说话，就那么死死盯着宋宴，两人对视了几秒，宋宴举了举手里的纸杯，有些好笑的问道。

“吃吗？”

“你还真在吃炒年糕。”

咸恩静的声音闷在口罩后面，带着厚重的鼻音。她有些委屈，自己再后台纠结了半天，这人尽然再这里没心没肺的吃东西。

宋宴把纸杯往前送了送，有些无奈。

“不然呢？我总不能在场馆外面表演倒立吧。”

咸恩静怔了怔，随后笑了一声。那声笑很轻很短，可总算是笑了。

“刚出锅的，有点辣。”

咸恩静连连摇头，往后缩了缩脖子，“我想吃。”

“还身材管理？”

宋宴有些诧异，按理说年糕是半岛人最爱吃的食物之一。

“不是。”

咸恩静闷闷的回了一声，心里暗自叹气。自从霸凌事件发生后，她在综艺节目上喂刘花英吃年糕的镜头被恶意剪辑成了她霸凌的核心铁证，她从此便不敢在外吃年糕，看到年糕就会产生心里阴影。

“我以为你会喜欢吃年糕呢。”

咸恩静没接话，手指死死攥着皮衣的下摆，布料被捏出层层皱痕。她不知道该怎么回答，台上的疲惫和台下的压抑交织在一起，让她有些喘不过气。

宋宴发现她还穿着舞台演出服，上身一件单薄的黑色皮衣，下身一条黑色超短裤。夜风一吹，那两条白皙的长腿都在微微打颤。

他放下纸杯，眉头拧了起来。

“怎么不换一身衣服再出来，冷不冷？”

咸恩静强撑着摇头。

“不冷。”

可风从海边吹过来的时候，肩膀还是本能的缩了一下。

宋宴有些好笑，直接脱下自己的外套递过去。

咸恩静吓了一跳，下意识后退半步，双手摆动。

“不用，我一会儿就回去。”

“你穿着舞台服跑出来，被风吹感冒了，经纪人能把我挂路灯上。”

宋宴不由分说，把外套直接罩在她肩膀上。他可不会相信眼前的人儿真的不需要外套，有些时候女人说不要就是要，这可是他三十多年得出的异性相处真理。

咸恩静被逗笑，手按着外套衣领，顺从的披在肩上。外套上还带着宋宴身上的温度，暖意瞬间包裹全身，连带着指尖的冰凉都消散了不少。她心里有些异样，这种被人护着的感觉，已经很久没有过了。

两人一时都没说话。

小摊前有几个看完演出的粉丝路过，咸恩静慌忙把帽檐压得更低，身体也跟着紧绷起来。

宋宴顺势往前跨了一步，宽阔的肩膀恰好处在路人和她之间，挡住大半个身子。

咸恩静抬眼看着宋宴的侧脸，耳根有些发热。她再后台明明有一肚子话想说，可现在真见到了，嗓子却像被棉花堵住。

谢谢太轻，对不起又太怪。

“宋宴。”

“嗯？”

宋宴微微侧头。

“你刚才为什么不走？”

咸恩静声音低下来，手指死死绞着外套的衣角。

“我不是走了吗？”

“我是说舞台上的时候。”咸恩静深吸一口气，直勾勾盯着他。

“全场都那样，你为什么还要站起来？”

天知道她再台上看到那一抹唯一的亮光时，心里有多震撼。

宋宴用竹签戳了戳纸杯里的年糕，语气轻松，“因为我买的是T-ara的应援灯牌。”

咸恩静愣住，有些不敢置信。

“就这样？”

“不然呢？买都买了，不亮一下多亏。”宋宴耸了耸肩，一副理所当然的商人嘴脸。

咸恩静张了张嘴，一时间尽然不知道该摆出什么表情。这人怎么这样，明明做了那么让人感动的事，偏偏说得跟买菜送葱一样。

心里那股感动被他憋得不上不下，眼眶却控制不住的又开始发热。

宋宴看她眼睫毛上又沾了水汽，有些慌神，轻咳一声掩饰尴尬。

“当然，还有一个原因。”

咸恩静吸了吸鼻子，抬头看着他。

“什么？”

“你需要我。”

风从两人中间穿过去。宋宴收起玩世不恭的笑意，神色认真。

“那么黑，总得有点光吧。”

这句话撞进心里，咸恩静感觉鼻子一酸。她赶紧偏开脸，装作对旁边烤鱿鱼的大铁板产生了极大的兴趣。

“你这人真是，”她声音带着明显的沙哑，“真是很奇怪。”

“我听出来了，你在夸我。”宋宴笑眯眯的跟过去。

“我哪有。”

咸恩静有些急了，红着脸反驳。

“你有。”

“没有。”

“那就是你表达能力有待提高。”

“呀。”

咸恩静抬手作势要打，粉拳在半空挥了挥，对上宋宴带笑的眼睛，又有些不好意思的放了下来。

宋宴看着她有些娇嗔的模样，嘴角笑意更浓。

“想打就打，别憋着。反正你第一次见我就动手了，也不差这一次。”

“噗。”

咸恩静终于没忍住，捂着嘴笑出声。她笑着笑着又赶紧低下头，用衣袖飞快的蹭了蹭眼角。

宋宴全当没看见，从旁边的锅里捞出一串鱼饼递过去。

“这个不辣。”

“我真的不能吃。”

咸恩静咽了口唾沫，理智还在做最后的挣扎，她这一天也没吃什么东西。

“一口。”

宋宴又往前送了送，诱惑着。

咸恩静彻底动摇了，眼睛死死盯着那串冒着热气的鱼饼。

宋宴再接再厉。

“你今晚跳了两首歌，吃一口不会胖。”

“你又不是营养师。”

咸恩静有些松动，嘴硬的嘟囔。

“我是火锅店老板，四舍五入也算半个饮食专家。”

咸恩静抬眼狠狠瞪他，可身体很诚实，伸手接过鱼饼。她小心翼翼的拉下口罩，小猫似的咬了一口。热乎乎的汤汁进了嘴里，空落落的胃被瞬间抚平，整个人都暖和了起来。

她刚想把口罩拉回去，兜里的手机突然剧烈震动起来。屏幕上闪烁着三个字——经纪人欧巴。

咸恩静脸上的笑容瞬间消失无踪。她有些慌乱的看了宋宴一眼，拿着手机往旁边快走了两步。

“欧巴。”

“你在哪里？马上回来，我们要去机场了。”

电话那头的声音又急又躁。

咸恩静有些发懵，“现在吗？可是还没结束吧？不是还有闭幕合照吗？”

电话那边诡异地沉默了半秒，接着是经纪人带着挫败和愤怒的低吼。

“还合什么照？主办方不让你们六个人参加闭幕合照了。赶紧回来。”

咸恩静拿着鱼饼的手僵在半空。

宋宴站在一旁，把电话里的声音听了个一清二楚，眉头拧成了一个川字。

不让参加？

台上让她们顶着黑海演完，台下连个合照的机会都不给，这卸磨杀驴玩得真够彻底的。

咸恩静喉咙动了动，眼里满是委屈和不甘，可最后也只是化为一声温顺的应答。

“我知道了。”

“你现在在哪里？别乱跑。”

“我在东门外，炒年糕摊这里。”

“站在那里别动。车马上过去。”

电话挂断。

咸恩静呆立在原地，海风吹乱了她耳边的碎发，显得有些凄凉。

宋宴默默走到她身边。

咸恩静转过身，扯出一个勉强的笑容，声音低落。

“我们要回首尔了。”

“现在？”

“嗯。主办方不让我们参加闭幕合照，经纪人让我们直接去机场。”

说出这句话时，她恨不得找个地缝钻进去。

今晚的遭遇，把她们所有身为爱豆的尊严践踏得粉碎。

宋宴把手里的纸杯放到摊边垃圾桶上，拍了拍手。

“那挺好。”

咸恩静有些错愕，这人怎么这样，她都这么惨了，也不安慰一句，“挺好？”

“嗯。”

宋宴语气轻松，“不用再回去跟那些人虚与委蛇，早点去机场，早点回首尔，早点睡觉。省得在这吹冷风。”

咸恩静愣愣的看着他，他的眼里没有同情，也没有那种让人难堪的怜悯，更没有无能狂怒。他只是把一次屈辱的驱逐，说成了早点回家休息。

这种粗暴却温柔的逻辑，让她原本紧绷的心，奇迹般的放松下来。

“那你呢？你接下来什么打算？”

“应该也是回首尔。”

宋宴看了眼手机上的时间。晚上九点十分，现在订机票赶晚班，到家应该凌晨一点左右。

“今晚？”

“嗯，反正这里也没什么好玩的了。”

咸恩静看着他，脑子里闪过一个念头，脱口而出。

“那你和我们一起去机场吧。”

宋宴一愣。

“和你们？”

咸恩静也意识到有些不妥，耳根微红，急忙摆手解释。

“不是，我们有保姆车，反正也要去机场，顺路。可以送你一程。”

看着她有些慌乱解释的样子，宋宴忍不住笑了起来。

“我还什么都没说，你急什么。”

“那你答不答应？”

咸恩静咬着嘴唇，有些倔强的看着他。

“答应。”

咸恩静松了口气，拍了拍胸口。

“那你别乱走，车马上来。”

“我看起来很像会乱走的人？”

“像。”

咸恩静回答得毫不犹豫，甚至还带着点俏皮。

“你这评价多少带点私人恩怨。”

宋宴有些好笑。

两人站在路边等车。场馆里传出的高分贝音乐还在继续，远处有三三两两的粉丝说笑着离开。

这个夜晚对很多人来说只是一场普通的拼盘演唱会，对T-ara来说却像是一场噩梦。

咸恩静把身上的外套又裹紧了一些，鼻翼间都是宋宴身上那股淡淡的肥皂香气，这让她感到无比安心。

“宋宴。”

“嗯？”

“刚才在台上，我看见你了。谢谢你。”

她声音很轻。

“我知道，你差点慢半拍。”

宋宴调侃道。

咸恩静脸上有些挂不住。

“有吗？”

“有，刚开始的时候。还好你稳住了，不然我这门票钱就亏大了。”宋宴一副奸商嘴脸。

咸恩静有些哭笑不得。

“又是亏。你脑子里只有账本吗？”

“我是生意人，讲究成本回收。”

“那今晚回收了吗？”

咸恩静侧过头，有些亮晶晶的眼睛盯着他。

宋宴也看着她，昏暗的灯光下，她的眼角还带着红晕，却比任何时候都要动人。

他收敛了笑意，认真点头。

“回收了。超额完成。”

咸恩静没有追问，低下头，嘴角却止不住地上扬。

一辆黑色保姆车带着刺眼的车灯开了过来，平稳的停在两人面前。车门哗啦一声拉开。

“恩静欧尼。快上车。”

朴智妍的小脑袋从车门缝里探了出来，下一秒，她的视线就锁定了站在咸恩静身旁的宋宴。

“喔。这位就是欧尼急着要见的人？”

朴智妍的八卦之魂瞬间燃烧。果然不出所料，恩静欧尼见的人就是这位宋社长。

咸恩静听出了朴智妍的调侃，脸烫得厉害，走上前伸手就把朴智妍的脑袋往回按。

“朴智妍，上车里面去。”

“我又没说什么。”

朴智妍一边躲闪，一边冲着宋宴挤眉弄眼，笑得像只偷了腥的猫。

宋宴有些尴尬，摸了摸鼻子，冲车里礼貌的点头。

“你好。”

“你好你好。”

朴智妍挣脱了咸恩静的手，笑嘻嘻的回礼。

“宋社长，久仰大名啊。”

“你哪里久仰了？”

咸恩静有些气急败坏，直接钻进车里，用身体把朴智妍往里面挤。CCM公司安排的保姆车是一辆九座的现代Starex，车内不止有朴智妍，皇冠剩余四人也在车里，前排坐着一个男人，应该就是T-ara的经纪人兼司机。



第23章 接触奖励

宋宴看着车里挤成一团的莺莺燕燕，稍微有些迟疑。保姆车是九座的，中间一排坐着还在“搏斗”的咸恩静和朴智妍，后排隐约能看到几张精致的脸蛋在阴影里晃动。

空气里弥漫着一股淡淡的香水味，混合着舞台装造后的化妆品香气，那种独属于盘丝洞的压抑感扑面而来。

“那个，我坐这里会不会太挤了？”

宋宴指了指副驾驶，三个女人一台戏，如今面前可是有着六个女人，他有点担心自己坐进去会小命不保。

“副驾驶堆满了应援物和杂物，你还是坐后面吧。”

说话的是坐在驾驶位的经纪人，他回过头，眼神里带着一种“我倒要看看是哪个男人能被恩静看上”的审视。

宋宴干笑一声，只能抬腿跨进车厢。

咸恩静这会总算把朴智妍挤到后面的座椅里，她转过头，有些局促的拍了拍身边的空位。

“坐这吧。”

她声音细如蚊呐，脸上还没褪去的潮红再暖黄色的顶灯下显得格外诱人。

宋宴点点头，顺从的坐下。

刚坐稳，原本还再打闹的保姆车瞬间安静了。

五对亮晶晶的眼睛，齐刷刷的投射再他脸上。

宋宴虽然两世为人，脸皮厚度堪比城墙，但这会也有种被关在笼子里供人观赏的错觉。他感觉自己不是坐上了保姆车，而是进了什么大型选秀节目的面试现场。

“宋宴xi，安宁哈赛哟，我是Tara的智妍。”

朴智妍率先打破沉默。她从咸恩静肩膀后面探出头，笑得像只偷了腥的小狐狸。她一边说着，一边调皮的眨了眨眼，那双招牌的烟熏妆大眼睛里满是狡黠。

宋宴礼貌的回礼。

“你好，智妍xi。”

他心里却在嘀咕，这小恐龙怎么一副跟他很熟的样子？他们应该没见过吧。

还没等他想明白，后排传来一个甜甜的声音。

“安宁哈赛哟，我是Tara的宝蓝。宋宴xi，刚才在台上，你的灯牌真的很亮喔。”

全宝蓝趴在椅背上，一张童颜脸蛋上写满了好奇。她推了推鼻梁上的黑框眼镜，缩着肩膀，看起来比朴智妍还要像忙内。

宋宴有些不好意思的摸了摸鼻子，他转头看了一眼表情扭捏的咸恩静明白过来，自己的身份信息皇冠五人应该是知道了，至于怎么知道的这就要问咸恩静了。

“安宁哈赛哟，我是素妍。感谢你今晚能来济州岛。”

朴素妍作为队长，语气就稳重多了。她微微欠身，目光落在宋宴的外套上，那件外套此刻正披在咸恩静肩膀上。她嘴角勾起一抹意味深长的弧度，伸手理了理耳边的碎发。

“宋宴xi真是个体贴的人呢。”

宋宴正要开口谦虚两句，剩下两位也凑了上来。

“安宁哈赛哟，我是孝敏。”

朴孝敏那双标志性的狐狸眼上下打量着宋宴。她挑了挑眉，心里暗自评估，这男人的模样倒是不错。

“我是居丽。”

李居丽最是安静，她坐在最角落，只是微微点头示意。但那张堪称半岛顶级的神颜，即便在昏暗的车厢里，也散发着一种名为“高贵”的气场。

宋宴一一回应着。

他面上不动声色，可心里已经掀起了惊涛骇浪。

真不愧是完颜团，他在心里默默感叹。

以前在屏幕里看这六个人，只觉得漂亮。可现在近距离坐在一起，那种视觉冲击力简直是成倍增长。

咸恩静是那种温润如玉、带着韧劲的甜；智妍是充满了攻击性的精致；素妍端庄大气；宝蓝娇小可爱；孝敏风情万种；居丽则是优雅到了骨子里。

每个人都美得各有特色，完全没有那种半岛工业流水线产出的雷同感。

前世他也看过不少四五代idol的舞台，但能让她记住的好像就只有裴珠泫。其他idol像是一个模子刻出来的一样，一点记忆点也没有。

T-ara这种颜值水平，放在任何一个时代，那都是妥妥的王炸组合。

但他又有些疑惑。除了咸恩静，剩下这几位怎么看他的眼神都那么奇怪？那种混合了调侃、八卦、甚至还有点“老母亲看女婿”的眼神是什么鬼？

恩静xi，你到底在团内怎么宣传我的？

尤其是朴智妍，那表情简直就差把“我对你很感兴趣”七个字刻在脑门上了。

“恩静，你是不是跟她们说我坏话了？”

宋宴侧过头，压低声音在咸恩静耳边问了一句。

咸恩静被他的呼吸弄得脖子有些发痒，身子缩了缩，两只手死死抓着衣角。

“我哪有。”

她害羞的低着头，这帮队友是不是太不矜持了，明明只是朋友…弄得她都有点尴尬了，她恨不得把脸埋进那件宽大的男式外套里。

朴智妍看着两人的互动，嘿嘿一笑，伸手扯了扯咸恩静的袖子。

“恩静欧尼，你脸红什么。”

“呀，朴智妍，你闭嘴！”

咸恩静猛地回头，像只被踩了尾巴的猫。

宋宴看着这热闹的一幕，这帮女孩，远比他想象的要坚强，也比他想象的要……闹腾。

他往后靠在椅背上，感受着车子启动时的微微晃动。窗外的济州岛夜色飞速后退。

车厢里，朴智妍缩了缩脖子，有些无辜的吐了吐舌头，却还是老老实实的闭上了嘴。

保姆车平稳的在济州岛的夜色中疾驰，车速很快，轮毂压过路面的沙沙声在寂静的夜里显得格外清晰。车窗玻璃上倒映着车内暖黄色的微光，将外面的海风与黑暗彻底隔绝。

保姆车平稳的驶入济州机场的地下停车场。

车厢里那股因为打闹而升腾起的热闹劲，随着目的地的到达而迅速冷却。

疲惫重新爬上每个人的脸。

朴素妍第一个下车，去和经纪人交接后面的事宜。

剩下的五个人磨磨蹭蹭的开始收拾自己的小包。

咸恩静把宋宴的外套脱下来，仔细叠好，递了过去。

“谢谢。”

她低着头，声音很轻。

宋宴接过外套，入手还带着她的体温。

“不客气。”

他看着咸恩静有些泛红的耳根，没再多说什么。

朴智妍从后座探出脑袋，冲着宋宴挤眉弄眼。

“宋宴xi，下次去你店里吃饭，可不许耍赖喔。”

车上，朴智妍已经把宋宴的情况打听清楚了，他对这位恩静欧尼区别对待的男人好奇的紧，心中有只小恶魔蠢蠢欲动，她已经想到了一件好玩的事情。

“随时欢迎。”

宋宴笑着应下，一顿饭而已，对于他来说没什么。

一行人穿过航站楼，走向登机口。

深夜的机场人不多，空旷的大厅里只回荡着他们一行人轻微的脚步声和行李箱轮子滚动的声音。

经纪人走在最前面，步履匆匆，似乎想尽快逃离这个让他感到屈辱的地方。

六个女孩跟在后面，一个个都戴着口罩和帽子，低着头，看不清表情。

宋宴走在最后面，和她们隔着不远不近的距离。

飞机是夜间航班，经济舱里坐得半满，为了避免引起注意，经纪人给他们订的座位很分散。

宋宴和咸恩静的座位恰好挨在一起，靠窗。

“恩静欧尼，我要和宋宴xi一起，我跟你换位子吧。”

朴智妍一脸坏笑的望着坐在一起的两人，要求和咸恩静换位子。

“不行。”

“为什么？”

“你自己有位子。”

“不都是位子吗？我的位子和你的位子有什么不一样。”

……

两人又因为换位置的事斗嘴了起来，皇冠其它四人对这一幕早已见怪不怪，她们知道朴智妍并不是想在宋宴和咸恩静之间横插一脚，她只是单纯的想逗弄一番欧尼而已，这都成皇冠六人的日常了。

恩静可不是好脾气的宝蓝，最后朴智妍还是屈服在恩静的铁拳下，不敢再造次。

咸恩静收拾完朴智妍回到座位坐下，低声向宋宴说了一句：“智妍比较跳脱，你别介意。”

宋宴觉得两人的互动有些好笑，“我介意什么，有小美女想要做我身边，我高兴还来不及呢。”

咸恩静一愣，嘴角撇了撇有点不高兴，意思是我毁了你的好事是吧？

她转过头不在理宋宴。

看着咸恩静的动作，他也知道说错话了，心中暗叹：女人多的场面确实麻烦。

不过宋宴也没解释，两人只是朋友关系，解释多了反而让自己陷入被动，这样就挺好。

飞机起飞时，机身的轻微颠簸让咸恩静下意识的抓住了座椅扶手，指节因为用力而有些发白。

宋宴瞥了她一眼，没说话。

等到飞机进入平流层，机舱里的灯光调暗，周围响起一片平稳的呼吸声。

咸恩静靠在椅背上，歪着头，似乎是睡着了。

可她眉头却微微蹙着，眼睫在昏暗的光线下不安的颤动。

宋宴知道，她没睡着。

今天晚上发生的一切，对她们的冲击太大了。

那片黑海，那种被全世界抛弃的感觉，不是那么容易就能消化掉的。

他叹了口气，从背包里拿出眼罩和颈枕。他没用，而是轻轻碰了碰咸恩静的胳膊。

“用这个吧，能睡得舒服点。”

咸恩静的身体僵了一下，她缓缓睁开眼，看着宋宴递过来的东西，愣住了。这是什么意思，是给我台阶下，那刚刚的事我就原谅你了。

她犹豫了一下，还是接了过去。

宋宴完全不知道咸恩静的心里活动，看他接过了眼罩和颈枕就躺在靠椅上闭上了眼睛。

她戴上眼罩，调整了一下颈枕的位置，重新靠回椅背。

机舱里很安静。

不知道过了多久，宋宴感觉到肩膀一沉。

他侧过头。咸恩静的脑袋不知什么时候靠在了他的肩膀上，呼吸均匀，嘴角挂着一抹恬淡的笑，似乎是真的睡着了。

她身上那件舞台服还没来得及换下，隔着薄薄的布料，他能感觉到她身体的温度。

还有一股淡淡的，像是洗发水混合着汗水的味道。

宋宴的身体有那么一瞬间的僵硬。

他想动，又怕把她吵醒。

他看着咸恩静在眼罩下那张恬静的睡颜，粉嫩的小嘴微微突起。和平时那个坚强又带着点倔强的模样完全不同，这一刻的她，脆弱得像个需要人保护的孩子。

宋宴最终没有动。

他调整了一个更舒服的姿势，让她能靠得更稳一些。

宋宴看着肩膀上睡得很沉的咸恩静，温热的呼吸隔着衬衫布料，一下又一下的扑在他锁骨上，有点痒。

他这会儿心思却全然不在温香软玉上，脑海里闪过手册的提示音，让他眼皮狠狠跳了两下。

【与咸恩静接触，女神能力触发成功，获得一张股价预测卡。】

股价预测卡，这绝对是个好东西，能预测未来一个周内上涨的一支股票。

但宋宴眉头却越锁越紧。

不对劲。

他明明已经和崔雪莉有了近距离的接触。在烤肉店，他摸了崔雪莉的秀发。

无论怎么看，那接触的亲密程度和身体碰触面积，绝对不亚于现在咸恩静靠在自己肩膀上的程度。

可系统手册却像是个死机了的旧电脑，连个屁都没放，更别提什么女神接触奖励了。

宋宴往后靠了靠，尽量让自己肩膀的肌肉放松下来，免得把咸恩静颠醒。

他在心里默默呼唤出那本只有他自己能看见只有两页的手册。

系统这玩意一向高冷，手册内除了两张绘有咸恩静和崔雪莉的小卡，连个多余的字都没有。

宋宴两世为人，逻辑思维向来缜密。

他把咸恩静和崔雪莉这两个样本放在脑子里进行横向对比，想了半天愣是想不出个所以然来。

“还是想不明白，这破烂手册就不能给个说明书吗？”

宋宴想不明白，烦躁的在心里暗暗嘀咕了一句。

正郁闷着，肩膀上的重量忽然轻了一些。

咸恩静有些迷糊的动了动身子。

她似乎感觉这个枕头有点硬，又似乎是被宋宴刚才那一瞬间的紧绷给弄醒了。

她摘下眼罩。

两团带着睡意的迷离目光在半空中和宋宴撞了个正着。

两秒钟后。

咸恩静后知后觉的发现自己刚才居然整个人都快黏在宋宴身上了。

那件有些宽大的舞台服因为姿势的原因，领口有些歪斜，锁骨下方的一片雪白在暗淡的机舱光线下晃得人眼晕。

“啊…”

咸恩静嘴里发出一声极轻的惊呼，整个人像触了电一样猛地弹回了自己的座位上。

“对…对不起，宋宴xi，我不是故意的。”

她声音带着一种刚睡醒的软糯迷茫和一丝歉意。

这实在是太失礼了，明明对方只是好心借她颈枕，她居然顺杆爬，直接睡到了人家的肩膀上。

而且…刚才那姿势也太暧昧了。

宋宴回过神来也不在管神经质的系统手册，嘴角微微上扬，甚至还十分欠揍的揉了揉自己酸痛的左肩，嘴里发出嘶的一声。

“恩静xi，你这脑袋的分量，可真是一点都不掺水啊。”

“我的肩膀这会儿感觉已经不属于我自己了。”

他一边说着，一边还故意做了个痛苦揉肩的动作。心中也感慨眼前的人儿看着瘦瘦弱弱的，没想到头却不轻，是一个大头娃娃。

咸恩静一听，脸色通红，不知是羞的还是恼的，身为女团成员，她有着严格的身材管理，从来没被人说过重，而且是她最在意的头。

她举起粉嫩的拳头，作势欲打，但终究没有打下去，她还记得两人第一次相遇的尴尬，她怕一拳下去，真把眼前的男人打出个好歹来。

她撇了撇嘴，愤愤不平，“呀！宋宴，我可是只有九十斤，脸只有巴掌大，你竟然说我头重。”

宋宴看着好笑，也不打算继续逗她了。

这姑娘本来就因为济州岛的黑海事件有些神经过敏，要是再把她逗哭了，他可真是罪大恶极。

“好啦，逗你的。”

宋宴笑着摆了摆手，把左肩放松下来。

“其实挺轻的，比我想象中要轻多了，你平时是不是都没好好吃饭？”

咸恩静微微一怔，她看着宋宴，发现对方眼里没有任何不耐烦或者嫌弃，只有一种淡淡的，逗弄自家宠物后愉悦的笑意。明白自己又被眼前的男人耍了，她也不明白宋宴为什么性格如此的变扭，一方面对她无比的好，一方面有些行为又恶劣无比。

比如说她吃饱了像怀孕，还有这次来济州岛帮她应援，竟然说只是不想亏本……

她摇了摇头，把心中纷乱的思绪甩掉，蹬了他一眼，“最近…胃口不太好。”

“胃口不好也得吃。”

宋宴靠在椅背上，歪着头看她。

“等回了首尔，去我家里，我给你做点开胃的。保准你吃完，能把盘子都舔干净。”

咸恩静扑哧一声笑了出来。

这家伙，真是不管什么时候，说话都这么不着调。

不过。

也多亏了他这份不着调，才让她觉得自己还活在这个真实的世界里，觉得。

“好，那我要吃小龙虾。”

她小声回了一句。

“没问题。”



第24章 股票预测卡

首尔金浦国际机场。

深夜的地下停车场里空旷冷清，只有几盏昏黄的防爆灯散发着暗淡的光，将几人的影子拉得极长。

保姆车的引擎已经发动，排气管排出白色的尾气，在冰冷的空气里凝结成一团团白雾。

“宋宴xi，这次真的谢谢你，大老远的还特意跑到济州岛去给我们应援。”

朴素妍裹着一件厚厚的羽绒服，站在保姆车旁向宋宴微微躬身致谢。作为队长，她即便已经疲惫到了极点，依然保持着最得体的礼仪。

“素妍xi客气了。”

宋宴单手插在长裤口袋里，另一只手拎着那只黑色的双肩包，冲几人微微一笑。

此时的皇冠六人已经褪去了舞台上的光鲜亮丽，一个个穿着肥大的私服，戴着口罩和棒球帽，累得连肩膀都有些塌了下去。朴智妍整个人更是直接挂在朴孝敏的后背上，闭着眼睛，嘴里发出含糊不清的嘟囔，像是一只已经电量耗尽的考拉。

“那我们先回宿舍了，宋宴xi路上开车小心。”

李居丽也客气的打了个招呼，随即便扯了扯口罩，跟着朴孝敏几人磨磨蹭蹭的钻进了保姆车里。

咸恩静走在最后一个。

她站在保姆车的推拉门边，转过身看着宋宴。虽然戴着口罩，但那双好看的眼睛里却亮晶晶的，倒映着停车场惨白的光。

“那个……”

她抠了抠指甲，有些扭捏开口。

“嗯？”

宋宴挑了挑眉，好整以暇的看着她。

“你之前在飞机上说的话，可不许反悔。”

咸恩静的声音闷在口罩里，听起来软糯软糯的，还带着一丝微不可察的娇嗔。

“我说什么了？”

宋宴故意装傻，脸上挂着欠扁的笑意。

咸恩静一听急了，猛地往前迈了一步，压低声音道：“呀！就是做饭的事！你说等回了首尔要亲手做饭给我吃的，我都已经记在小本本上啦！”

“哦——这件事啊。”

宋宴拉长了尾音，看着眼前有些炸毛的姑娘，忍不住笑出了声。

“放心吧，我这人做生意最讲信用。只要你有时间，随时发Kakao消息给我，我随时开灶。”

听到了满意的答复，咸恩静这才松了口气，有些傲娇的哼了一声：“这还差不多。那我走啦，到家给你发消息。”

“内，快上车吧，车里暖和。”

宋宴摆了摆手。

咸恩静拉开车门，钻了进去。车门哗啦一声合上，将里面的喧嚣与温暖彻底隔绝。保姆车缓缓驶出停车位，朝着江南区的方向开去。

宋宴站在原地，目送着那辆红色的尾灯消失在地下通道的拐角处，这才转过身，走向自己那辆停在角落里的黑色奔驰。

他塞入车钥匙启动引擎，暖风呼呼的吹了出来，总算带走了一丝倦意。

从金浦机场开回清潭洞的公寓，一路上畅通无阻，凌晨的首尔街头安静得有些诡异，只有几辆夜班出租车偶尔在路灯下呼啸而过。

到家以是凌晨一点。

宋宴脱下外套甩在玄关的衣帽架上，连鞋都没整齐摆放，便径直钻进了浴室。

热腾腾的水流从花洒中喷洒而出，蒸汽很快将整面半身镜糊上了一层白雾。他闭着眼，任由滚烫的水流冲刷着疲惫的身体，感觉每一个毛孔都在这股热力下慢慢舒张开来。

洗完澡出来，他只穿着一条灰色的纯棉睡裤，一边拿着毛巾擦拭着湿漉漉的短发，一边整个人陷进了宽大柔软的床榻里。

他深深的陷了进去，舒服得发出一声满足的叹息。

脑海里，那本金色边的《女神手册》正散发着淡淡的光芒。

宋宴心念一动，调出了属性面板。

咸恩静那张精致的立绘小卡下方，正安静的躺着一张散发着紫色流光的道具卡。

【股票预测卡（已领取）：可预测未来一周内，某支特定股票的最高涨幅区间及抛售节点。】

宋宴盯着这张卡片看了一会儿，手指在虚空中虚划了两下，却始终没有选择激活使用。

“现在用了也是浪费。”

他无奈的摇了摇头，嘴角泛起一抹苦笑。

他现在卡里的资金已经全部砸进了三星电子里，甚至还开了两倍的杠杆，整整八十亿韩元在里面趴着，动弹不得。在三星电子的这波行情结束前，他手里根本没有多余的闲钱去购买其他股票。

“算了，先攒着吧，等手里有资金了再用也不迟。”

他把卡片重新收回手册空间，关掉了面板。

窗外，清潭洞的夜色依旧深沉。

经历了济州岛这一趟折腾，他的精力已经彻底见底，眼皮沉重得像挂了铅块。他扯过羽绒被盖在身上，没过两分钟，便沉沉的睡了过去。

……

翌日。

宋宴睁开眼的时候，房间里已经洒满了大片大片的光芒。

他拿过手机看了一眼，上午十点二十一。

“啧，这一觉睡得可真死。”

他揉了揉有些发酸的脖子，从床上坐了起来。

洗漱完毕，他站在宽敞的落地窗前，看着外面阳光明媚的首尔街景。

今天是星期天。

按照以往的惯例，明天星期一他又得回SY餐饮公司处理一大堆积压的文件，还要去各个门店视察试营业的情况。也就是说，他能自由支配的时间，实际上只有今天一天。

“今天干点什么呢？”

他摩挲着下巴，脑海里忽然闪过一张精致却又带着一丝委屈的小脸。

崔雪莉。

那傻桃子之前一直在剧组拍戏，上次吃烤肉的时候还信誓旦旦的邀请他去探班，结果自己因为华食舍和济州岛的事，愣是把这茬给忘干净了。

想到这里，宋宴心里莫名有些过意不去。

他拿起手机，找出崔雪莉的号码拨了过去。

电话只响了两声，便被迅速接通了，里面传来崔雪莉有些嘈杂的背景音，还夹杂着副导演拿着扩音喇叭喊话的杂音。

“宋宴欧巴！”

崔雪莉的声音有些惊喜，隔着话筒都能听出她那一瞬间的高兴。

“没打扰你拍戏吧？”

宋宴笑着问了一句，迈步走到冰箱旁拿了一盒牛奶。

“没有没有！我刚拍完一场戏，现在正好是休息时间。”崔雪莉的声音清脆，语速极快，“欧巴今天怎么想起来给我打电话了？是不是要请我吃火锅？”

“今天不吃火锅。”

宋宴喝了一口牛奶，靠在料理台旁。

“我今天刚好有空，打算去你们剧组探班。不知道雪莉欢不欢迎？”

“大发！”

话筒那头传来崔雪莉一声清脆的惊呼，紧接着是她有些慌乱的脚步声，似乎是急着跑到安静的地方去接听。

“欧巴你要来探班？真的吗？不许骗我！”

“不骗你，地址发我，我现在就出门。”

“内！我们在汝矣岛汉江公园这边的临时置景这里拍外景，我一会儿让助理去公园入口处的那个便利店等欧巴，欧巴到了直接联系他就行！”

崔雪莉兴奋的报出了地址，又黏黏糊糊的跟宋宴叮嘱了几句，这才依依不舍的挂断了电话。

听着话筒里传来的忙音，宋宴无奈的摇了摇头。

这小桃子，还真是一如既往的跳脱。

他将空牛奶盒扔进垃圾桶，回到衣帽间换了一身行头。

今天阳光不错，但九月的首尔风里已经带了些许凉意。他挑了一件米白色的华夫格卫衣，搭配深灰色的休闲长裤，脚下踩了一双干净的白色板鞋。整个人看起来干净利落，像个刚从大学校园里走出来的大学生。

拿上奔驰车钥匙，他出了门。

车子缓缓驶出清潭洞的地下车库，汇入周末繁忙的车流中。

开着开着，宋宴握着方向盘的手微微一顿，目光落在了路边一家排着长队的网红饮品店上。

去剧组探班，空着手去显然不合规矩，半岛娱乐圈最讲究这些面子上的工程。而且崔雪莉那个大傻桃，嘴上说着要保持身材，实际上最喜欢甜食和冰品。

“去买点喝的吧。”

宋宴看了一眼倒车镜，方向盘一打，将奔驰稳稳的停靠在了路边的临时停车位上。



第25章 裴珠泫和姜涩琪

清潭洞这家名为“Ater”的网红饮品店，周末上午排着不短的队伍。

推开玻璃门，一股浓郁的烘焙咖啡豆焦香混合着粘稠的糖浆甜味扑面而来。

宋宴把奔驰车钥匙揣进兜里，顺着队伍末尾站定，百无聊赖的四处打量。

他的目光掠过柜台前正在点单的两个高挑身影，突然在其中一个女孩的侧脸上定格了。

那女孩大半张脸都埋在深灰色卫衣的兜帽阴影里，可那优越的侧脸弧度、仿佛用白瓷雕琢出来的精致五官，在昏暗的冷色调灯光下美得像一幅油画。

裴珠泫。

宋宴脑子里瞬间蹦出了这个日后横扫四代神颜的名字。

看着裴珠泫那张略带青涩却已经显露出惊人美貌的脸和旁边一脸苦大仇深的姜涩琪，宋宴的记忆指针飞速回拨，电光石火间，他突然想通了前天晚上在公司财务部沙发上那个蜷缩着睡大觉的女孩是谁。

单眼皮，带着点呆萌的下颌线条。

那不就是未来的红贝贝全能ACE，Seulgi吗？

原来姜部长的宝贝女儿就是她，怪不得那天晚上看着一直有种说不出的熟悉感。这也怪他只听过姜涩琪的艺名并不清楚她的真名，要不然第一眼应该就能认出来。

宋宴还在心里暗自感叹这世界线收敛得有些离谱，站在裴珠泫身旁的姜涩琪无意间一回头，正好与宋宴的目光撞了个正着。

小姑娘先是吓了一跳，单眼皮的眼睛瞬间瞪得溜圆，随即像是受惊的兔子一样，慌忙拉了拉裴珠泫的袖子，当街就是一个标准的九十度大鞠躬。

“社长nim！阿宁哈塞哟！”

这一嗓子虽然压低了声音，但因为嗓音哑得厉害，像是在沙子上面磨过一样，在安静的饮品店里显得格外的突兀。

裴珠泫虽然有些懵，但反应极快，也跟着同伴端正的躬身行礼。

“涩琪xi，又见面了。”

宋宴往前迈了两步，笑着摆了摆手，示意两人直起腰。

“在这碰到，倒也是巧了。不过你这嗓子是怎么回事？那天晚上在公司的时候，听着还没有这么严重吧？”

宋宴有些疑惑的打量着姜涩琪。

姜涩琪有些不好意思的挠了揉脖子，神色有些局促，哑着嗓子回道：“内……就是最近为了准备公司内部的月底测评，练习的时间久了点，不小心把嗓子给喊劈了。”

“她那是练高音太拼命了，把嗓子喊劈了，医生说有点声带小结。。”

一旁的裴珠泫轻声解释了一句，声音冷冷清清的，却极好听。

宋宴看了眼这位未来的“四代神颜”。

此时的裴珠泫还没褪去练习生那股子青涩。她穿着一件灰色的宽大卫衣，素面朝天的脸蛋却白得发光，那种冷冷清清的气质，即便是在这种闹哄哄的饮品店里，也显得格外扎眼。

“测评固然重要，但也得顾着本钱，身体坏了姜部长可得跟我请假回家照顾你了。”

宋宴打趣了一句，原本有些尴尬沉闷的气氛瞬间松动了不少。

姜涩琪听见身边珠泫欧尼的声音才想起来，自己还没向宋宴介绍裴珠泫。

“对了，这是我的同期亲故，裴珠泫。”

姜涩琪拉过身边的女孩，正式介绍了下。

“珠泫欧尼，这位是我阿爸公司的宋社长，他人特别好。”

裴珠泫再次微微躬身，眼神清亮。

“阿宁哈塞哟，我是裴珠泫，现在是SM的练习生。”

宋宴回了一礼，心中感叹这女孩确实漂亮得不讲道理。

“SM的练习生啊，那可是很辛苦的。涩琪的嗓子多注意点，别测评还没到，先把本钱弄丢了。”

姜涩琪憨憨的笑了笑，有些好奇的看了眼宋宴，她虽然年纪不大，但心思活络，没有多问宋宴为什么会在这里，只是礼貌的开口。

“社长nim怎么也来买饮品，就您一个人吗？”

“我就住在清潭洞附近，今天休息打算去汝矣岛探班个朋友，顺路来这带点喝的去剧组。”

宋宴指了指外面的奔驰，解释了一句。

看着柜台前花里胡哨的菜单，各种英文和韩文缩写堆在一起，宋宴顿时有些头大。

他平时习惯了华夏的喝茶习惯，对半岛人视若生命的冰美式实在有些敬而远之，总觉得那玩意跟喝中药汤子没什么区别。

“说起来，我很少来这种网红店，你们经常来，有什么好喝的推荐吗？那种不怎么苦，也不太粘嗓子的。”

宋宴转头看向两个专业人士，虚心求教。

听到大社长居然也有纠结不知道点什么的时候，姜涩琪和裴珠泫对视一眼，都忍不住抿嘴笑了起来。

“如果宋宴xi喝不惯冰美式的话，其实可以试试这家的招牌蜜桃乌龙冷泡茶，清爽而且不是很甜。”

裴珠泫伸手在菜单的某个位置指了指，很是认真的给出了建议。

“内！还有那个冰镇西柚苏打也很好喝，测评完我最喜欢和珠泫欧尼来一杯了！”

姜涩琪也哑着嗓子在一旁极力推荐，甚至还用手比划了一个大杯子的形状，模样憨态可掬。

“好，那就听你们的。”

宋宴笑了笑，直接转头对收银员说道：“三十杯蜜桃乌龙二十杯冰镇西柚苏打，再加上刚才这两位小姐点的单，全部记在我的卡上。”

他把卡递了过去。

“啊！宋宴xi，这怎么行！”

裴珠泫有些慌乱的想要推辞，她性格向来清冷慢热，平白无故接受别人的请客会让她觉得十分负担。

“是啊社长nim，我阿爸说在外面不能随便花别人的钱。”

姜涩琪也急忙摆手。

“你阿爸现在又不在。”

宋宴直接让收银员刷了卡，把卡收回。

“再说了，你们帮我解决了点单的大难题，这几杯饮品就当是咨询费了。行了，快去旁边等制作吧，嗓子不好就少喝点冰的。”

看着宋宴有些不容置疑却又带着温和的笑容，裴珠泫和姜涩琪只得乖乖闭嘴，再次行礼致谢。

宋宴也没和两人多聊，手册又没绑定两人，他和两人也不熟，冒然搭讪只会让双方尴尬。

半小时后，服务员提来五十杯打包好的饮品，宋宴告别姜涩琪和裴珠泫就走了。

宋宴把饮品放到后备箱，打开车门，发动引擎，驾驶奔驰开上奥林匹克大路，朝着汝矣岛方向平稳疾驰。

饮品店内，裴珠泫和姜涩琪注意到宋宴的车开走，姜涩琪松了一口气，“呼，总算走了，宋社长在旁边我大气都不敢出。”

裴珠泫笑了笑，喝了一口蜜桃乌龙，淡淡的回了一句，“怎么你很怕他？”

姜涩琪顿了顿，摇了摇头，声音弱弱的抱怨了一句，“拜托，那可是我阿爸公司的社长。你见到李秀满老师还不是大气都不敢出。”

“但我看他很年轻啊，根本不像一个公司的社长。”

姜涩琪闻言愣了愣，她也不清楚宋宴的情况，上次她去找父亲只听见父亲叫他社长，并且知道了他的名字，其它的一概不知。

她摇了摇头，一双小狗眼睛充满迷茫，裴珠泫看她的模样，知道眼前的人儿脑子又宕机了。

裴珠泫笑了笑，伸手在姜涩琪眼前晃了晃，“好了，回神了，想不到就别想了...我们出来也挺久了，收拾收拾回公司吧，下午还有训练呢。”

…………



第26章 探班

汝矣岛汉江公园，剧组置景场地。

初秋的江风擦着水面刮过来，带着一股草木混着湿气的凉意。

宋宴停好车，从后备箱拎起那两大箱沉甸甸的饮品，朝着公园入口处的便利店走去。

便利店门口的台阶上，站着一个二十岁出头的年轻人，正伸长了脖子四处张望。

那人手里还捏着一部手机，屏幕亮着，一见宋宴抱着两个印着“Ater”Logo的标志性大箱子走过来，立刻一路小跑着迎了上来。

“阿宁哈塞哟，请问是宋宴xi吗？”

助理小金一开口，语气里就带着圈内人特有的客气与周到。

“内，我是宋宴。”

宋宴笑了笑，将手中两箱还散发着冷气的饮品往上提了提。

“大发，宋宴xi，您怎么带了这么多？”

小金打量了一眼那两个硕大的纸箱，急忙伸手接过了一个，嘴里不住地念叨。

“雪莉xi只说有朋友要来探班，没想到你会带这么多东西，您这想得也太周到了，这可是Ater的招牌，剧组里的那些工作人员可爱喝这个了。”

“刚好在清潭洞顺路，就多带了点。”

宋宴拍了拍手，跟在小金身侧往公园深处走去。

穿过一片茂密的银杏林，眼前的视野瞬间开阔起来。

江边的草坪上已经拉起了警戒线，几辆漆着电视台标的转播车停在路边，发电机发出低沉的轰鸣声。

几十个戴着鸭舌帽的工作人员正忙碌地架设着轨道和反光板，高挑的摇臂摄像机在半空中缓缓移动，监视器后坐着几个戴着耳机的导演组成员，气氛显得有些紧绷。

“雪莉xi这会儿正在候场，下一场就是她的镜头。”

小金一边用肩膀顶开剧组侧门的防风布，一边压低声音给宋宴引路。

宋宴刚跨进置景场地，一眼就瞧见了不远处的崔雪莉。

她这会儿正坐在一张折叠导演椅上，身上套着一件宽大的剧组防寒服，下半身却穿着《致美丽的你》剧组统一的男式校服长裤。

由于角色需要，她原本那头标志性的长发被剪成了利落的假小子短发，额前细碎的刘海贴在额头上。

可那张粉雕玉琢的脸蛋，在反光板的折射下白得几乎近乎透明，像个精致的瓷娃娃。

似乎是察觉到了入口处的动静，崔雪莉歪了歪头。

在看清宋宴的那一瞬间，她原本还因为背台词而微微蹙着的眉头瞬间舒展开来，那双漂亮的眼睛亮得像是在江面上揉碎了星光。

“宋宴欧巴！”崔雪莉没想到宋宴真的会来。

“雪莉，注意仪态，一会儿导演该喊你了。”

一旁的女造型师眼疾手快，一把扯住了她的衣角，有些无奈地帮她把滑落的衣服重新披好。

“米亚内，欧尼。”

崔雪莉有些不好意思地吐了吐舌头，却还是微昂着下巴，拼命冲着宋宴挥手，脸颊上腾起了一抹好看的红晕。

宋宴迈步走过去，将手里剩下的一箱冷饮放在了她旁边的矮桌上。目光落在她那头利落的短发上，忍不住眯了眯眼。

“不过，你这造型，倒真有点像个清秀的小男生了。”

“呀，欧巴！”

崔雪莉有些不依不饶地鼓了鼓腮帮子，原本有些疲惫的脸上这会儿全是生动的笑意。

“这叫英气！剧组里的编剧欧尼都夸我女扮男装很成功呢。”

“行，英气。”

宋宴笑了笑，从袋子里拿出一杯冰镇西柚苏打，贴了贴她有些发烫的脸颊。

“给你，刚才买的饮品。”

沁凉的触感让崔雪莉缩了缩脖子，却一把抢过那杯苏打，抱在怀里不肯撒手。

“大发，是我最喜欢的味道！欧巴你真的太好了。”

“咳，雪莉，这位是？”

这时，导演椅那边走过来一个戴着棒球帽的中年男人，手里拿着对讲机，目光在宋宴身上打量了一圈。

“导演nim，这位是我的好朋友，今天特意来探班的。”

崔雪莉急忙拉过宋宴，语气里带着一丝微不可察的小骄傲，给导演介绍道。

“宋宴欧巴还给全剧组的工作人员都带了饮品呢。”

“哎呀，宋宴xi，真是破费了。”

导演一听宋宴带了全组工作人员的饮品，原本有些严肃的脸上顿时堆起了热情的笑容。

在半岛，剧组最欢迎的就是这种有实力又懂规矩的探班金主，这不仅能给演员长脸，也能让全剧组都跟着改善一下伙食。

“您客气了，雪莉在剧组多亏了您和各位工作人员的照顾，一些小饮料，大家辛苦了。”

宋宴得体地和导演握了握手，行事作风滴水不漏。

“哈哈，雪莉这孩子灵气得很，演戏也肯吃苦。”

导演拍了拍对讲机，转头冲着场务喊了一嗓子。

“都停一下，雪莉的朋友送了Ater的招牌冷饮，大家先休息十分钟，喝点水！”

“喔！谢谢雪莉xi朋友送的饮品！”

“雪莉xi，大发！”

原本有些沉闷的剧组瞬间爆发出一阵欢呼，工作人员纷纷围在小金那儿领饮料，看向崔雪莉和宋宴的目光里都带上了几分感激与艳羡。

崔雪莉捧着西柚苏打，小口小口地咂着，亮晶晶的眼睛一眨不眨地盯着宋宴。

汝矣岛汉江公园。剧组大巴车在路边排成一排，几十个刚领完冷饮的工作人员正坐在树荫下，一边吹着江风，一边美滋滋地喝着冰镇的蜜桃乌龙。

“哇，这家的西柚苏打平时排队超难买的，雪莉的朋友真是大手笔啊。”

“听说是清潭洞那家‘Ater’的招牌，送了五十杯过来，连导演nim都分到了一杯特调呢。”

低低的议论声在剧组里传开。

原本因为高强度拍摄而显得有些沉闷的剧组，这会儿气氛轻松了不少。

“欧巴，你刚才在那边排了很久的队吧？”

崔雪莉捧着冷饮，一边小口小口地咂着，一边抬起头，那双好看的眼睛弯成了月牙。

“还行，刚好遇到两个熟人，帮我推荐了这几种口味。”

宋宴靠在折叠椅背上，看着已经换上男装校服的崔雪莉。

她为了角色剪短了头发，额前碎发贴着额头，可即便如此，素面朝天的脸蛋在阳光下依旧白得发光，像个精致的瓷娃娃。

“熟人？”

崔雪莉歪了歪头，有些好奇地看着他。

“谁啊？”

“你们公司的练习生，叫姜涩琪，还有一个叫裴珠泫的。”

宋宴有些好笑地戳了戳她衣服上的假拉链。

“听姜涩琪说，她最近为了月底测评把嗓子都练劈了。”

“qinjia，是涩琪和珠泫欧尼啊！”

崔雪莉小声惊呼，随后鼓了鼓腮帮子，语气有些心疼。

“涩琪真的很拼命，每次测评都像要跟人决斗一样。不过珠泫欧尼平时很慢热的，她居然也和欧巴说话了？”

“我请她们喝了冷饮，顺便当了点单的咨询费。”

宋宴笑了笑，刚想说话，就听到身后传来一阵轻微的脚步声。

“雪莉，下一场戏的台词对过了吗？”

一个温和的女声从后方传来。

宋宴下意识地回头看过去。

来人穿着一件简单的白色棉质T恤，下半身是一条修身的牛仔裤，脚下踩着一双普通的平底鞋。

她手里拿着一本用蓝色塑料夹夹着的剧本，长发随意地在脑后扎了个低马尾，鼻梁上架着一副无边框的近视眼镜，整个人散发着一种知性而温婉的气质。



第27章 金智媛

金智媛，《致美丽的你》剧组里的女二号。

此时的她才二十岁，脸上还带着一抹未曾褪去的婴儿肥，皮肤细嫩得像是能掐出水来，眉眼间却已经有了日后那位“国民女演员”的温润与灵动。

宋宴对她的印象还要追溯到前世爆火的《眼泪女王》里。

“啊，智媛欧尼！”

崔雪莉有些局促地站起身，急忙把手里的饮料杯放在一旁。

“台词我已经背好了。对了，给你介绍一下，这位是我的朋友，SAVORY餐饮公司的宋宴社长。”

金智媛愣了一下，目光在宋宴身上停留了半秒。

她显然没料到眼前这个看起来和她们差不多大、气质干净利落的年轻男人既然是一家餐饮公司的社长，她还以为是崔雪莉的练习生朋友。这么年轻就是社长，怕不是靠家里关系爬上来的，呵！原来是个财阀二代，她瞬间对宋宴没了兴趣。

“阿宁哈塞哟，宋宴xi，我是金智媛。”

她落落大方地微微躬身行礼，声音轻柔温和但带着一股淡淡的疏离。

“今天多谢宋宴xi的冷饮了，大家都非常喜欢。”

“金智媛xi客气了，叫我宋宴就行。”

宋宴也站起身，礼貌的回了一礼。

他的目光在金智媛的脸上扫过，心中有些感叹。

比起崔雪莉那种张扬而鲜活的青春美，金智媛的美显得更加内敛，像是一杯温热的白开水，初看并不觉得惊艳，却极耐看。

“智媛欧尼，宋宴欧巴人很好的，他今天可是特意带了五十杯冷饮来探班呢。”

崔雪莉有些小得意地在旁边帮腔，甚至还顺势往宋宴身边挪了半步。

“是吗？那真是托雪莉的福，今天有免费冷饮喝了。”

金智媛抿嘴笑了笑，目光却在两人之间转了一圈，眼神里带着一丝善意的探究。眼前的男人年龄应该和她差不多，而这个年纪就是公司社长明显是一个财阀二代，崔雪莉年纪尚小，她有点担心眼前的男人是抱着什么目的接近雪莉的？会不会伤害雪莉？

崔雪莉明显没看出欧尼眼中的担忧，还在傻笑。

“好了，不打扰你们聊天了，导演那边好像在叫我了。”

金智媛扬了扬手里的剧本，冲着宋宴微微点头。

“宋宴xi，那我就先失陪了。”

她不喜欢和这些财阀公子哥接触，连理由都懒得找，直接告辞离开了。

“好的，您先忙。”

宋宴笑着点头。

看着金智媛踩着石子路走向导演椅的方向，宋宴若有所思地摸了摸下巴。

“欧巴，看什么呢？”

崔雪莉有些不依不饶地凑过来，挡住了他的视线，语气有些酸溜溜的。

“智媛欧尼是不是很漂亮？”

“还行。”

宋宴回过神来，有些好笑地在她脑门上轻轻弹了一下。

“不过，还是我们雪莉最英气。”

“呀，这算什么夸奖啊！不行……我给你一次组织语言的机会，重新夸我一次。”

崔雪莉揉了揉额头，虽然嘴上抱怨着，但眼角眉梢的笑意却怎么也藏不住。

宋宴看着她那副模样，又看了看她身上那套松松垮垮的男装校服。

不得不说。

这丫头长得太精致。

即便剪了短发，那股子水灵劲儿也根本藏不住。

扮起男生来，与其说是帅哥，倒不如说是那种走在大街上会被怪蜀黍盯上的清秀小正太。

“你真想听真话？”

宋宴换了个舒服的姿势靠在折叠椅上，眼角带着笑。

“内！”

崔雪莉梗着脖子。

“这很难评。”

宋宴吐出这四个字的时候，语气非常真诚。

“说你帅吧，你这脸蛋比我买的西柚还粉。说你美吧，你又一头短发，不细看根本看不出一点女生样。”

崔雪莉愣了两秒，随即发出一声惨绝人寰的悲鸣。

“呀！宋宴欧巴怎么可以这样说我，我那没有女生样。”

她挺了挺并不存在或者是不明显的胸，好像是要证明自己是一个女生。

宋宴看着这一幕，嘴角一扯。挺什么挺，你这胸也就比林允儿强一点，有什么好骄傲的。

崔雪莉看见宋宴嫌弃的模样，一股羞愤涌向心头，作势要拿手里的剧本去敲宋宴的头。可手伸到一半，又怕把剧本弄皱了影响拍摄，只能气鼓鼓的再空气里挥舞了两下。

“行了，逗你的。”

宋宴从她手里拿过那本被捏得有些变形的剧本，翻了两页。

上面的台词密密麻麻，不少地方还用荧光笔做了标注。

“看来咱们雪莉真的是在认真搞事业，这态度，遥遥领先啊。”

听到夸奖，崔雪莉的尾巴又要翘到天上去了。

她重新坐回位子上，吸了一大口苏打水，冻得牙齿都在打颤。

“那是，我可是为了这部剧付出了太多。欧巴你不知道，那个跳高戏份，我跳得腿都要断了。导演还老说我起跳的姿势不够优美，拜托，我是女孩子诶，又要跳得高，又要像个运动健将，这要求真的合理吗？”

她开始对着宋宴喋喋不休。

这种时候，她不需要什么大道理，只需要一个能听她倒苦水的树洞。

宋宴安静的听着。

看着眼前这个鲜活的、还会因为导演一两句批评而碎碎念的女孩。

他心里关于崔雪莉前世的记忆再次浮现。

这个时期的她，虽然辛苦，但眼里还闪着对未来的憧憬。

那种被全世界恶意包裹的黑暗，离现在的她还有一段距离。

既然他已经来到了这里，还绑定了这本莫名其妙的手册。

哪就绝对不能让那些事情再次发生。

“别太拼了。”

宋宴伸手，把她刚才因为激动而乱飞的刘海给按了下去。

“演戏是工作，身体才是自己的。要是真跳不动了，就跟导演请假，大不了我多送几车饮料过来，把他的嘴堵上。”

“噗嗤。”

崔雪莉笑得差点把水喷出来。

“欧巴，你这是在用财力的力量压制导演吗？”

她吐了吐舌头，表情灵动。

“不过，这种财大气粗的感觉，我还挺喜欢的。还得是你啊，宋社长。”

两人又聊了一会儿。

崔雪莉甚至还当场给宋宴表演了一段戏里的台词。

那种略带僵硬的、试图表现出男人味的语气，配合上她那张软萌的脸，违和感简直要冲破云霄。

“宋宴欧巴，你看我这一段演得怎么样？是不是特别有气场？”

她挺起那根本不存在的胸肌，试图表现得威风凛凛。

宋宴看着她，沉默了很久。

最后只能拍了拍她的肩膀。

“雪莉啊，以后还是少演这种男孩子吧。”

“为什么？”

“我怕你以后真的嫁不出去。”

“呀！你今天就是来气我的对吧！”

崔雪莉气得直接跳起来，追着宋宴在置景场地旁边的小道上转圈。

不远处，默默关注两人情况的金智媛看到这一幕，有些无奈的摇了摇头。

她这还是第一次见到崔雪莉在剧组里这么放松。

平时这孩子虽然也笑，但总带着一股子客气和拘谨。

可在那个姓宋的社长面前，她简直就像个没长大的疯丫头。

难道真是自己想多了，宋宴不是她想象中的那种财阀二代？

这时，副导演拿着大喇叭喊了起来。

“雪莉xi！到你的镜头了！快过来准备！”

喧闹声戛然而止。

崔雪莉猛地停住脚步，深吸了一口气，原本嬉笑的脸孔瞬间切换到了工作模式。

她手忙脚乱的把手里的饮料塞给旁边的小金，然后转身看向宋宴。

“欧巴，我要去拍戏了。”

她语气里透着一丝不舍。

“你等下就要走吗？”

“嗯，公司还有一些文件没有处理，得去一趟公司。”宋宴笑着帮她整理了一下那件因为乱跑而歪掉的校服领口。“好好拍，等这部剧播完了，我请你吃大餐。”

今天不是工作日，宋宴自然没什么事，不过宋宴怕他在剧组会影响到崔雪莉拍戏的状态，还是善意的撒谎告辞。

“拉钩！”

崔雪莉再次伸出小拇指。

这种幼稚的约定方式，她似乎百玩不厌。

宋宴无奈，只能再次和她勾了勾。

“行，拉钩。”

“那一言为定！”

崔雪莉露出一排整齐的牙齿，灿烂的笑了一下。

随后，她像只欢快的小鹿一样，朝着镜头中心跑去。

宋宴站在原地，看着她在那堆灯光和摄像机中间站定。

看着她瞬间变成那个倔强的、女扮男装的具在熙。

他收回目光，转身朝着公园出口走去。

“社长nim。”

小金紧跟着送了出来。

“今天真的太感谢您了，雪莉xi最近压力挺大的，您来了以后她开心了不少。”

“客气了。”

宋宴拍了拍小金的肩膀。

“在剧组多照应着点。有什么需要的，随时给我打电话。”

“内！您放心！”

小金感激的点头，这可是位真金白银的大佬。



第28章 厨房暧昧

宋宴走出公园，拉开车门坐进驾驶位。

他没有急着发动车子，而是拿手机给咸恩静发了一条消息。

“在忙吗？晚点要不要一起吃个饭？”

宋宴可没忘记与咸恩静的约定，择日不如撞日。

等了一会儿，对面没回。

宋宴心中疑惑，不应该啊，皇冠在半岛的行程已经全部停摆，在宋宴认识咸恩静时她们就休息了一个多月，现在应该很闲啊！难道是在练舞。

宋宴摇了摇头，发动引擎。

奔驰在奥林匹克大路上四平八稳的开着。

路两旁的银杏树叶已经有了泛黄的迹象，在午后明晃晃的阳光下像是一片片碎金。

宋宴单手搭在方向盘上，中控台上的手机突然发出一声清脆的提示音。

他挑了挑眉，趁着等红灯的空档，空出一只手划开屏幕。

咸恩静：“呀！刚才在开会，手机放在包里没听见。”

后面紧跟着发来了一个胖乎乎的兔子委屈倒地的表情包。

咸恩静：“今天吗？那我想吃西红柿炒鸡蛋，还有糖醋排骨，对了，还要吃小龙虾！”

宋宴看着屏幕上那一串菜名，忍不住笑出了声。

这姑娘还真是对小龙虾念念不忘啊，不过现在已经是九月初了，半岛市场上还有小龙虾嘛？

他有些不确定，但还是先答应下来。

宋宴：“好的，满足你。我家在清潭洞岛山大路100街30号，清潭大宇RoyalCounty的0101室，密码是0818，你到了直接输入密码进去等我。”

宋宴把地址发给咸恩静后，他把手机扔回副驾驶座上，方向盘一打，车子在前面的路口转变方向，直接拐向了梨泰院的一家大型生活综合超市。

这家超市是宋宴常来的一家，华夏常见的调料食材这都有备货。

超市里冷气开得很足，宋宴推着购物车，轻车熟路的在货架间穿梭。

既然答应了人家，他就没打算糊弄，要做就做正宗的中餐。

路过调料区时，他顺手拿了几瓶纯正的华夏豆瓣酱和香醋，还有用来做麻辣小龙虾的火锅底料。

半岛的调料味道偏甜，做中餐总差了那么点意思，所以他才专门来梨泰院的这家超市。

在超市买完排骨和调料，他又开车去了一趟水产市场买了两斤小龙虾。

等他拎着两大袋食材回到公馆地下车库时，时间刚刚过去四十分钟。

电梯一路直达一楼。

宋宴刚用指纹划开门锁，推开玄关的重力门，就听见屋里传来一阵细微的声响。

玄关处规规整整地摆着一双白色的女式板鞋，鞋跟洗得很干净，宋宴一看就明白咸恩静已经提前进了家里。

“速度挺快啊。”

宋宴反手关上门，拎着袋子往里走。

客厅的真皮沙发上，咸恩静穿着一身居家的宽松卫衣。她显然是刚洗过澡，那一头利落的短发还带着一丝湿气，有些蓬松地搭在耳边，身上散发着淡淡的沐浴露香气。

听见动静，她有些局促地从沙发上站了起来，双手抓着卫衣的下摆，脸上挂着一丝有些不好意思的笑意。

“那个……密码一按就开了，我就自己进来了，这是给你带的礼物。”

咸恩静拿起茶几上的两大抽手纸递给他，脸上带着一丝局促。

宋宴用微妙的眼神看了一眼慌张的咸恩静，这表情怎么这么像上门女婿第一次进老丈人家门一样扭扭捏捏的。

“这有什么，密码不是我告诉你的吗？来就来嘛，怎么还带东西。”

他也无法理解为什么半岛人第一次拜访朋友都会选择带手纸，虽然无法理解，但他尊重。他提了提手上的东西，示意自己拿不下了，“把这两箱手纸放茶几上就行，我先去做菜。”

“内。”咸恩静点头答应一声，把手中的两大袋抽纸又放回茶几上。

宋宴笑着把两大袋沉甸甸的食材拎进厨房。他把食材一股脑放在大理石中岛台上，顺手解开衬衫袖扣，露出一截线条结实的小臂。

“需要我帮忙吗？”咸恩静看他走进厨房区域，自然的跟了过来，她对于自己的厨艺还是有些自信的。平时在家也会自己做饭，她擅长韩式料理，中式她没有尝试过，不过打打下手应该没有问题。

宋宴犹豫了一下，但看着咸恩静跃跃欲试的表情还是同意下来，“那就麻烦恩静给我打下手了。”

咸恩静欢快地跑去洗手，回来时头发扎了个俏皮的小揪揪，露出光洁白皙的后颈。她站在一旁，眼巴巴地盯着袋子里露出来的排骨。

“我们要先做什么？”

“先把排骨焯水。”宋宴拿出一把中式菜刀，在指尖熟练地转了个刀花。这把菜刀可是他专门找人打造的正统华夏菜刀，半岛这边超市里卖的都是那种刀身窄小的刀，他用不习惯。

咸恩静被他这耍帅的动作吓了一跳，捂着嘴惊呼。

“呀，小心手！”

“放心，童子功。”宋宴挑了挑眉，手起刀落，将肋排剁成均匀的小块。他在华夏独自生活多年，早就练就了一身不错的刀工，这点技巧根本不在话下。

宋宴让咸恩静负责洗番茄和小龙虾。她把红澄澄的番茄和葱姜蒜泡在水盆里，用指尖轻轻揉搓，嘴里还小声哼着《DaybyDay》的调子，身子随着旋律微微晃动。

宋宴看咸恩静洗菜洗得不亦乐乎，也不在管她，拿起炒锅加水先把排骨焯水。锅里咕嘟咕嘟地冒着热气，排骨的肉香和料酒的清香很快在厨房弥漫开来。

宋宴侧过头，看着她专注的侧脸。

阳光斜斜地照进来，把她睫毛上的水汽染成金色。

“恩静。”

“嗯？”咸恩静转过头，手里还拿着一个洗干净的番茄。

“去把围裙系上，待会儿油烟大。”宋宴指了指墙上的围裙。

咸恩静跑过去拿了过来，却有些笨拙地在背后系不上带子，她有些求助地看向宋宴，眼神软软的。以前这样的情况都是智妍帮她系的，但今天旁边只有宋宴一个人。

宋宴无奈一笑，走过去接过她手里的带子，指尖不经意间擦过她盈盈一握的细腰。

咸恩静身体微微一僵，耳尖以肉眼可见的速度红了。他转头看了一眼专心致志帮她系带子的宋宴，发现宋宴并不是故意的，心中莫名升起一股失落。

她向来是一个脸皮薄的人，与宋宴接触那么久，其实对宋宴已经有了一丝好感，但宋宴与她相处时又保持着距离，两人认识这么久只在飞机上有过肢体接触，其它时候宋宴都表现的像个绅士，这让她拿不定注意，这男人到底打的什么算盘。

是在欲擒故纵，还是真的没其它想法。

难道真要我主动？

“好了。”

宋宴退后一步，声音低沉，他完全没注意咸恩静脸上的风云变幻。

要是知道，他肯定会大呼一声：“姐姐你早说嘛，早说我肯定不会跟你客气，国内的儒家教育和思想品德让我自卑。”

“内……谢谢。”

…………

最后一道西红柿炒鸡蛋出锅。

红亮的番茄汤汁裹着金黄的蛋块，酸甜的味道再空气里横冲直撞。

中岛台上已经摆好了麻辣小龙虾和红烧排骨。

小龙虾个头儿极大，裹着厚厚的红油和蒜蓉。

红烧排骨则是那种诱人的焦糖色，每一块都挂着浓稠的芡汁。

“太香了，比鸭鸥亭的中餐馆还要香。”

咸恩静喉咙动了动，这麻辣小龙虾和红烧排骨也太香了吧，闻着比鸭鸥亭的中餐馆做的还要有味，她把最后两碗大米饭端上桌，眼睛直勾勾地盯着那盆红彤彤的小龙虾。

“宋宴没想到你做饭做得这么好。”她由衷的赞叹，她真的没有想到宋宴竟然还是一个大厨。

宋宴摘掉围裙，随手扔在一旁的椅子上，嘴角挂着得意的笑。

“那必须的，半岛的中餐馆为了迎合半岛人口味，一般都会对菜进行一定的改良，虽然迎合了市场但却失去了属于华夏菜的本味，我是照着华夏口味做的，确实要比中餐馆里的香，不过应该有点辣就怕你吃不习惯。”



第29章 又撒谎了！

“怎么可能会吃不惯，我可是很能吃辣的。”咸恩静下巴一抬，带着几分不服输的劲头，齐肩的短发随之在耳际轻微摆动，虽然她更喜欢吃甜辣口味的东西，但也是很能吃辣的好吧，少瞧不起人。

宋宴瞧着她那副略显急切的模样，唇边扬起一丝笑意，头微微偏了偏。

“行，那今天就让我见识一下，你有多能吃辣。”

两人在餐桌的两侧落座，宋宴随手将一双一次性手套推到她面前，眼神示意她可以从那盘麻辣小龙虾开始了。

咸恩静伸手拿过，熟练地戴在细长的手指上，接着准确地钳住了一只体型饱满的小龙虾。

小龙虾是当天下午从水产市场里挑选出来的，虾肉的质感十分紧致。爆炒过程中添加的华夏豆瓣酱和川地花椒，让麻与辣的气息完全渗透进虾肉的纤维里，放入口中，辛辣感与虾肉本身的鲜甜味在味蕾上迅速蔓延开来。

“嘶……好辣，但是味道真的太棒了！”

咸恩静才把第一块虾肉送进嘴里，那双明亮的眼睛里就迸发出了光彩。

她一边被辣得不住抽气，一边用手不停地在嘴边扇风，脸颊因为辛辣的刺激，浮现出一层浅浅的红色。

“吃点西红柿炒蛋缓缓。”

宋宴微笑着给她夹了一筷子番茄。

酸甜的汁液包裹着软滑的鸡蛋，恰好冲淡了唇齿间那股灼烧般的感受。咸恩静配着番茄蛋和红烧排骨，大口吃着米饭，完全把平日里作为偶像需要维持的身材管理抛在了脑后。

“宋宴，你做饭的手艺也太好了。”

她嘴里塞满了食物，说话的声音有些含糊，像是忙着进食的仓鼠。

“我觉得自己以前在半岛吃过的那些中餐，大概都不是正宗的。”

“那是因为半岛的厨师做中餐总会放大量的糖。”

宋宴后背靠着椅背，看着她毫无戒备的吃相，心中感到一种难言的放松。

“以后想吃地道的，随时给我发消息就行，只要我有时间一顿饭还是可以为你提供的。”

咸恩静吸了吸有些泛红的鼻子，有些小感动，但她突然想到早上发消息给宋宴叫他不要忘记约定好的事，当时宋宴回复的是‘今天没时间，公司有事’，现在还说什么‘随时给我发消息就行’这不是骗人嘛。

她撇了撇嘴，“你今天……不是应该在公司处理公务吗？”

“早上发消息问你，你不是说下午要去整理文件？”

“已经处理完了。”

宋宴面色如常地编了个理由，眼神有些心虚，早上咸恩静发消息来的时候，他已经跟崔雪莉约好去剧组探班了。

他总不能告诉她，自己下午其实是去了汉江公园，给另一个绑定目标崔雪莉探班吧，他可没那么愚蠢，在一个女人面前提另一个女人。

嗯……这样一想他今天竟然对崔雪莉和咸恩静都撒了谎。

不是，自己怎么越来越像渣男了。

……

咸恩静吃得非常满足，三大盘菜肴清空了大半。

她站起来，主动提出想要帮忙洗碗，却被宋宴沾满洗洁精泡沫的手给推了回去。

“去客厅休息，你是客人怎么好意思让你洗碗。”

咸恩静抿着嘴唇笑了笑，没有再坚持，顺从地坐回了客厅的真皮沙发。

电视里正在播放着一档娱乐新闻，主持人用十分夸张的声调播报着近期的偶像资讯。

宋宴洗好碗端着一盘切好的冰镇西瓜从厨房出来，顺手用遥控器关掉了声音有些吵闹的电视。

他在咸恩静旁边一个不远不近的距离坐下，视线落在她略带疲惫的侧脸上。

“今天不是开会吗？怎么像跳了一天舞的样子？”宋宴看她要睡着的样子问了一嘴。

咸恩静正拿叉子去叉西瓜，听到他的问话，手上的动作出现了轻微的停滞。

她垂下眼帘，脸上那份因为享用美食而浮现的愉悦，在这一刻缓缓地沉寂下去。

“开好会后，练了一下舞。”

她挤出一个笑容，声音有些发沉。

“反正……目前也没有别的工作安排，除了待在练习室里跳舞，好像也找不到别的事情可做。”

宋宴清楚她没有说出全部的实情，现在的T-ara因为霸凌风波，在半岛本地的声誉已经降到了冰点，所有商业代言、综艺节目，甚至连音乐节目的通告都悉数被取消。

她们目前唯一的经济来源，就是依靠过去积攒下来的一点海外行程和版权费用来勉强维持组合的基本运作。

这种节骨眼上练舞干嘛？

咸恩静被宋宴怀疑的目光盯了半响，她叹出一口气，身体无力地陷进沙发里，两条细腿在沙发边缘无意识地晃动着，有气无力的老实交代：

“社长说，半岛本地的市场不能放弃。他计划成立两个新的小分队，一个专注半岛市场，一个扩展海外岛国市场，想看看用这种方式，能不能挽回一些半岛本地的声誉。”

“两个小分队？”

宋宴的眉头轻微地皱了起来。

“他打算让谁去？”

“我和智妍、孝敏、雅琳，组成小分队T-araN4。宝蓝欧尼、居里欧尼、素妍欧尼，组成小分队T-araQBS。”

咸恩静抱着自己的膝盖，眼神有些茫然地看着落地窗外首尔繁华的街景。

“今天开会就是在讨论这个方案。社长觉得，只要我们小分队能在半岛取得优异的成绩，半岛本地的粉丝就会理解，我们不是那种会排挤队友的人，所以下午就安排我们练习舞蹈了。”

听到这里，宋宴的唇角泛起一丝无奈，还真跟前世的发展一模一样，前世金光洙在T-ara霸凌风波后的处理办法也是成立了两个小队，一个T-araN4专注半岛市场，一个T-araQBS主攻岛国市场，以此分散舆论压力

“不切实际。”

他这四个字说得十分干脆，没有留任何回旋的余地。

“什么？”

咸恩静一时没反应过来。

“我说金光洙的这个想法纯粹是异想天开。”

宋宴转过头，看着眼前这个神情有些困惑的姑娘，眼神里透出一股不加掩饰的锐利。

“半岛本地的那些网民现在根本就不是在跟你们讲事实。在网络暴力的狂欢面前，你们表现得再好，在他们眼中都是错误的。”

“去岛国发展？他金光洙是觉得CCM公司账上的资金太多烧不完吗？”

“这种两头都不讨好的小分队模式，除了让你们的身体更疲惫、让粉丝群体更分裂之外，不会产生任何积极的作用。”

宋宴的话是基于前世的既定情况总结而来的，如果没记错前世的N4小分队成绩并不亮眼，主打歌中有句歌词“管好你自己”更是被半岛网民强行解读为暗讽刘花英，直接引爆了新一轮抵制，可以说是吃力不讨好。

咸恩静又何尝不知道这样的处理方式根本就不能挽回团队岌岌可危的名声，“可是……我们除了听从公司的安排，还能有什么办法呢？”

“我们只是公司的艺人，宋宴。”

她的声音里夹杂着一丝轻微的颤抖和无能为力。

宋宴看着她微微发抖的肩膀，吸了一口气，他伸出手，轻轻地按在她的肩上，“如果，我能帮你们换一个环境呢？”

咸恩静有些迷茫地抬起头，微红的眼眶看着他。

“换环境？换到哪里去？”

“恩静，你觉得，我把你们买下来，怎么样？”

“qinjia？！”

咸恩静手里的西瓜叉直接掉落在盘子里，发出一声清脆的碰撞声。

她睁大了眼睛，那张小巧精致的脸庞上，写满了荒唐与震惊。



第30章 买下T-ara

空气仿佛被按下了静音键。

咸恩静那张白皙的小脸满是怀疑的表情，盯着宋宴的眼神很直。

“宋宴……你是不是喝多了？”

她伸出手来，犹犹豫豫的想要摸一摸宋宴的额头。

宋宴把她的手挡到一边，吃完嘴里的西瓜之后笑了笑，“你看我眼神，像耍酒疯嘛？我现在很清醒知道自己在说什么。”

“那你想要买下我们？”

咸恩静不明白宋宴买下她们的意图，明眼人都能看出T-ara已经日薄西山，现在买下她们没有一点好处。

“目前的CCM由于你们的负面新闻，估值正处于一个前所未有的低位。”

“金光洙这样出身于传统娱乐行业的人，在面对舆论危机时只会用‘压制’，‘小分队测试’等过时的方法来应对，根本不懂得如何利用流量逆转局势。”

“对他来说，你们就是即将要被淘汰掉的东西。但是对我而言，你们还是一块等待开采的金矿。”

宋宴说的这些话并没有欺骗咸恩静。相对于半岛市场，中国市场才是未经开采的金矿，有着前世T-ara成功的经验，他有信心让她们在内地站稳脚跟。

而且他并不是要买下整个CCM娱乐，只是买下T-ara六人的专属经纪约、团名商标、全部专辑音源、MV版权。

这些全部加起来估值最多30亿韩元，如果不是赶时间，宋宴拖到明年可能二十亿就能买下T-ara。

不过，现在他不想等了。

“买下……我们的合约？”

咸恩静轻轻咬了咬下唇，她当然知道自己和成员们的合约如今值多少钱。

对于急于甩掉包袱的金光洙社长来说，如果有人愿意出一个合适的价格，把她们这几个“烫手山芋”打包带走，那老狐狸怕是做梦都会笑醒。

可即便她们的身价跌到了谷底，那也是几十亿韩元。

对于一个才二十二岁、刚刚在半岛开了七家火锅店的年轻男人来说，这无疑是一笔难以想象的巨款。

“宋宴，你别开玩笑了。”

咸恩静轻轻叹了口气，把身子往沙发里缩了缩，声音有些闷。

“你那七家火锅店才刚刚开业，用钱的地方多着呢。而且……现在的我们，真的不值你花那么多钱去冒险。”

她不想成为别人的累赘。

更不想让这个在黑暗中唯一给过她温暖的男人，因为一时冲动而落得血本无归。

“觉得我在说胡话？”宋宴明白咸恩静的意思，咸恩静是怕他买下她们的合约只是因为他们两人的关系。他只能耐着性子解释一句，“恩静啊，在华夏有一句古话，叫‘买卖不成仁义在’。但我这人做买卖，从来不看人情，只看回报率。”

他转过头，目光落在咸恩静那张有些紧绷的脸上，神色渐渐变得认真起来，“金光洙是个蠢货，但他手底下有你们。在半岛，你们的舆论确实已经坏透了，甚至可以说是无药可救。但半岛外呢？”

他继续说，“华夏的市场，比你想象的要大得多。”

听到宋宴提及华夏，咸恩静的神色微微一怔，半岛的经纪公司不是没有动过开拓华夏市场的心思，但大多都只是去开一两场拼盘演唱会，或者是派几个中文好的成员去参加一些无关痛痒的通告，真正的系统性开发，至今还没有成功的先例。

一般idol想要走出国门想到的都是前往岛国发展，T-ara走的也是这条路线。

“为什么不是去岛国发展，反而选择去华夏？”她声音有些低，带着一丝不确定，“我们在华夏一点粉丝基础都没有。”

“因为你们的风格更适合华夏。”

宋宴这句话并不是空穴来风的，T-ara组合的风格确实更适合在华夏发展，走在时尚前沿的九零后已经进入社会，而以洗脑副歌加上强舞蹈著称的T-ara组合现在进入内地市场可以说是降维打击。

宋宴伸出两根手指，在茶几上轻轻敲了敲，“所以，你就乖乖在宿舍里等着。等我把合同递到你面前的那天，你可不许不签字。”

“还有你回去和全宝蓝她们五个通一下气，免得到时候我还要在她们身上花功夫。”

想要买下T-ara，不仅需要和CCM娱乐协商，更重要的是皇冠六人全部同意，只要有一人拒绝，都无法以T-ara名义活动。

咸恩静看着他，看着他眼底那股不加掩饰的自信与从容。

“好。”

她终于露出了今晚第一个舒心的笑容，整个人也放松了下来。

“要是真有那天，我一定第一个签字。”

“拉钩？”

宋宴笑着伸出小拇指，一时间也愣了一下，这是被崔雪莉传染了吗？

咸恩静有些好笑的瞪了他一眼，嘟了嘟嘴：“呀，你多大了，怎么还这么幼稚。”

虽然嘴上嫌弃，但她还是伸出细长的小拇指，和他的手紧紧勾在了一起。

指尖相触，温热的体温顺着皮肤传递过来，带着一种让人心安的质感。

不过，这些女idol的小手确实不一样，冰冰凉凉的，感觉还挺好。

正胡思乱想，一旁的咸恩静突然有些局促地收回了手。她看了看手机上的时间，惊呼了一声。

“呀！都九点多了，我得回宿舍了，不然欧尼们又该起疑了。”

她慌慌张张的站起身，拍了拍卫衣上的褶皱。

“我送你。”

宋宴也跟着站起来，顺手从衣帽架上拿下车钥匙。

“不用不用！我自己开车来的。”咸恩静脸一红，急忙摆手拒绝。

宋宴也不强求：“行，那我就不送你了，到了在Kakao上给我发个消息。”

“内。那……大厨nim，今天谢谢你的小龙虾，真的很好吃。”

她走到玄关换好鞋，临出门前，回头冲着宋宴甜甜地笑了笑。

那对白发恩静特有的笑眼，弯成了好看的月牙。

“走啦。”

“路上小心。”

防盗门合上，发出沉闷的咔哒声。

宋宴一个人站在有些空旷的玄关处，看着整齐摆放的拖鞋，无奈的摇了摇头。

这丫头，来的时候扭扭捏捏，走的时候倒也干脆。

不过，他今晚和咸恩静说的这些，确实是他的真实打算。

要想买下T-ara的合约，他首先得把卡里那八十亿韩元从三星电子的股市里套现出来。

九月的行情才刚刚开始，根据他脑子里的走势图，外资已经开始集中流入。

只要再等两个星期，等到九月中旬那波强势的主升浪到来，他手里的八十亿就会像滚雪球一样迅速翻倍。

到时候，拿下T-ara的底牌，自然就有了。



第31章 周会总结和安排

星期一的早晨，首尔的空气里带上了一股子清冽的凉意。

清潭洞129号的地下车库里，黑色奔驰发出一声低沉的轰鸣，缓缓驶上路面。今天他得回SY餐饮公司主持周会。

华食舍自上周四正式开业，至今已经连着营业了四天。这四天里，他虽然人在济州岛和汝矣岛来回折回，但手机里的营业数据推送可是一直没断过。

车子在麻浦区的四层写字楼前停稳。宋宴推开车门，深灰色的西装外套搭在臂弯里，内里的白衬衫扣子解开了最上面的一颗，少了几分沉闷，多了些年轻社长的干练。

“社长nim，早。”

“早，社长。”

一路走进公司，前台和企划部的员工们纷纷鞠躬行礼。上周的大胜仗让整个SY餐饮上下都憋着一股子心气。原本对这个二十二岁刚从国内回来的空降兵社长还有些嘀咕的老员工们，这会儿看他的眼神里已经满是敬畏。

三楼会议室。

椭圆形的会议桌旁已经坐满了人。财务部、前厅运营部、宣传部、法务部的负责人人手一份厚厚的报表，个个脸上都带着熬夜后的红晕，但眼神却亮得吓人。

宋宴在主位上坐下，随手将外套挂在椅背上。

“行了，别整那些虚的。老姜，直接上数据。”

财务部长姜振浩摘下金丝眼镜擦了擦，起身上前，将PPT投射到大屏幕上。

“社长，这是上周四到昨天周日，华食舍首尔七家门店的联合营业报表。”

姜振浩的声音因为激动而微微有些颤抖。

“开业四天，七家门店总营业额达到了四亿八千万韩元！”

“单店日均营业额稳定在一千六百万韩元左右。其中，江南鸭鸥亭总店由于地段优势，在周六晚上创造了单日两千一百万韩元的营业额纪录！”

台下顿时响起一阵低低的惊呼声。

四天，将近五个亿的营业额。

在这个火锅还没有完全在半岛风靡的12年，这个成绩简直像是一颗深水炸弹，直接把半岛死气沉沉的餐饮界炸开了一个大窟窿。

“除去食材成本、开业期间的折扣、以及人工和租金摊销……”

姜振浩深吸了一口气，报出了最关键的数据。

“华食舍这四天的净利润，达到了七千八百万韩元！”

“大发……”

企划部长朴先荣忍不住小声嘀咕了一句，眼睛里全是小钱钱的形状。

开业四天净赚将近八千万。

这要是等开业折扣结束，恢复正价，再把口碑做起来，一年的净利润怕是能直接把公司大楼买下来！

宋宴曲起手指，在桌面上轻轻敲了敲，清脆的响声让喧闹的会议室瞬间安静下来。

“成绩不错，但这只是个开始。”

宋宴的目光在众人脸上扫过，“今天在这里，我要重点表扬两个部门。”

“首先是宣传部。那一个亿的宣传费没有白花。老朴，你们在各大高校论坛、Kakao上的KOL推广，还有那个‘生日免单送美甲’的企划，切入点非常准。大学生和年轻女性是我们的核心基本盘，这波流量，你们接得很好。”

宣传部长朴先荣急忙站起身，有些受宠若惊地弯腰。

“都是社长nim指导有方。”

“坐下。”

宋宴摆了摆手，目光转向另一侧。

“其次是前厅运营部。四天的翻台率平均达到了三点八次，这在半岛是不可思议的数字。服务员没有因为客流量大而出现服务质量下滑，迎宾、等位区的零食补给都很到位。这一百八十个新员工，你们训得很好。”

前厅总监林佑玹有些激动的红了脸。

“内，忠诚！”

“行了，别跟我整军营那一套。”

宋宴失笑，挥手让他坐下。

“本周的目标很简单。稳住服务标准，供应链那边要盯紧，食材的损耗率要控制在百分之三以内。老姜，把奖金方案做出来，上周参与加班的员工，月底工资全部翻倍。”

“万岁！”

会议室里响起一阵压抑的欢呼声。

这就是年轻社长的好处，不玩画大饼那一套，只要你出成绩，钱给得比谁都痛快。

“散会吧。”

宋宴合上文件夹。

“民贤，你留下。”

众员工纷纷收拾东西走出会议室，临走前都有些好奇的看了一眼被单独留下来的法务部长金民贤。

金民贤今年三十五岁，毕业于首尔大学法学院，在半岛一家大型律所干过五年，后来被宋昃花大价钱挖到了SY餐饮当法务部长。

“社长。”

金民贤将手里的公文包合上，在宋宴身侧坐下，推了推眼镜。

“有什么特别的法律事务需要处理吗？”

宋宴靠在椅子上，手指有一下没一下的转动着签字笔。

“民贤啊，你对半岛的娱乐产业，了解多少？”

金民贤一愣，显然没想到社长会问出这个风马牛不相及的问题。

“懂一些。以前在律所的时候，处理过几起艺人与经纪公司的合约纠纷。社长是想……投资娱乐行业？”

“不是投资。”

宋宴收起签字笔，神色渐渐变得认真。

“我要你，去帮我接触一家公司。”

“哪家？”

“CCM娱乐。”

金民贤的瞳孔微微缩了缩。

作为在半岛生活的本地人，他怎么可能不知道CCM。

“社长，您指的是……如今在网上被传得沸沸扬扬的，T-ara所在的那个CCM？”

“对。”宋宴点了点头，身子往前倾了倾，“我要你，去跟金光洙接触。探一探他的底牌。”

“我们的目标，是买下T-ara六名成员的专属经纪合约。不仅是合约，还有她们的团名商标、所有已发行专辑的音源版权二次授权、MV版权，一并打包带走。”

会议室里一时间有些安静，只剩下走廊外偶尔传来的脚步声。

金民贤皱着眉，在脑子里飞速盘算着这笔交易的可行性。

“社长，恕我直言。”

金民贤有些为难的推了推眼镜。

“T-ara目前的舆论情况，在半岛可以说是彻底坏掉了。现在买下她们，在商业上，可能并不是一个明智的决定。”

“而且，现在去接触CCM，金光洙那老狐狸不见得会轻易放手。”

身为一个法律人，金民贤可是相当了解半岛各大板块的新闻，T-ara的霸凌风波他也是了解过的。

“他会放手的。”宋宴摇了摇头，“金光洙现在不过是在强撑着。你先去探探底。告诉他，有一家外资背景的餐饮巨头，看中了T-ara在海外的影响力，想要整体打包带走，去开拓东南亚和天朝的市场。”

“至于预算……先按三十亿韩元去谈。”

“三十亿……”

金民贤咽了口唾沫。

在这个折算成人民币也就一千多万的年代，三十亿韩元确实不是一笔小数目。

特别是对于一个在半岛本地已经毫无商业价值、天天被Anti送臭鸡蛋的废弃女团来说，三十亿，简直就是天价。

“我明白了。”

金民贤重重地点了点头。

“我会先通过第三方渠道，以‘海外餐饮品牌大中华区代言意向’的名义，去试探一下金光洙的态度。只要老狐狸有松口的迹象，我们立刻跟进。”

“很好。”宋宴站起身，拍了拍他的肩膀，“这件事，要保密。在合同真正签下来之前，我不想在任何娱乐新闻上看到相关的风声。懂吗？”

“内，社长。请交给我吧。”

金民贤躬身行礼，随后退出了会议室。



第32章 我和他真的只是朋友

“欧尼……”

“你刚才说的是认真的嘛？宋宴……那个开火锅店的，真的要把我们的经纪约全买下来？”

朴智妍从地毯上爬起来，连薯片也顾不上捏，整个人直接黏到了咸恩静的肩膀上，眼睛亮得像是在发光。

“呀，你小声点！”

咸恩静被她这一嗓子震得耳朵生疼，慌忙伸手捂住她的嘴，目光有些局促地扫过客厅里的另外几人。

昨天回到宿舍的时候朴智妍几人已经睡了，她想着反正她们现在被全网抵制根本没什么行程，与其叫醒她们，不如明天早上在和她们说。

她昨晚没睡好，原因自然是因为宋宴说的那一番话……

昨天她辗转反侧想了一晚上也没想通宋宴为什么想要买下T-ara，她虽然嘴上答应宋宴会第一个签合约转让协议，但经过一晚上的深思熟虑还是有些打退堂鼓，原因也很简单，T-ara现在真的是无利可图啊。宋宴嘴上说着去华夏发展前景一片光明，但想要在华夏站稳脚跟，前期需要投入庞大的资金，同样资金的情况下，他有太多选择，为什么会选择T-ara这种争议团。

她想不明白？

难道真的是对我有意思？

想到这，她俏脸不由的一阵涨红。

“欧尼，你在想什么，问你话呢？”朴智妍看咸恩静神游天外俏脸微红，一脸坏笑的用手指戳了戳她腰间的软肉，“恩静欧尼，你不会是在想什么不好的事情吧，看你脸红的...真不~害~臊~”

“呀，朴智妍，我只是说……他有这个打算。他让我先回来和你们通个气，看看大家的想法。”咸恩静捏住朴智妍使坏的手，小心思被揭穿的气急败坏喊了一声。

朴智妍挣脱了咸恩静的手，一双大眼睛里满是毫不掩饰的兴奋，甚至还开心地在沙发上蹦了两下。

“我同意！我绝对同意！反正只要我们六个能在一起，在哪家公司都是无所谓的。在CCM天天被金光洙那个老头子训，去宋宴那里起码每天都有好吃的火锅，还能免单呢！”

朴智妍对CCM娱乐积怨已久，刘花英一个新人凭能空降已经大火的T-ara，而且重新排练的歌舞她凭什么占比这么多，抢恩静欧尼和居里欧尼的rap还唱不明白，真是白瞎了这么好的资源。

如今又出了霸凌事件，公司的不作为更是让她火大。

现在有机会能离开CCM她举双手双脚赞成。

“智妍，别胡闹。”

坐在一侧的朴素妍微微皱了皱眉，她作为现任T-ara的队长，考虑的事情要比心思单纯的忙内多得多。

“恩静，这件事，宋宴xi真的不是在开玩笑？”

朴素妍将手里的剧本放在一旁，身子往前倾了倾，语气有些迟疑，她现在才25岁，不想就这样退出热爱并付出了这么多汗水得来的舞台，虽然现在团队名声尽毁，但她相信终有一天她们会挺过来的，现在离开CCM前路可就一片疑云了。

“CCM再怎么说，也是Mnet旗下的老牌娱乐公司，虽然金光洙社长最近的处理方式让人有些寒心，但公司在半岛和海外的渠道、关系网都是实打实摆在那里的。宋宴xi……他只是个开餐饮公司的吧？”

“他把我们签下来，后续的资源能不能跟上？我们现在的处境，可不是单靠一两顿火锅就能解决的。他只是口头上承诺，也没有具体的企划书，我总觉得这事……有点太冒险了。”

“素妍说得有道理。”

一直靠在墙边擦拭指甲的李居丽也停下了动作。

那张堪称半岛顶级的神颜上，此时看不出太多情绪，唯有一双清清冷冷的眼睛里，带着一抹不加掩饰的怀疑。但经过这几天看咸恩静的状态，他也品出了一些味道，于是她颇为无奈地问了一嘴，“恩静，他真的不是你的男朋友。”

“居丽欧尼，你想到哪去了！我和他真的只是朋友。”咸恩静的脸腾地红了，手脚有些无处安放。

确实不像男女朋友，这模样倒像是要谈朋友前的暧昧时期。

可转念她又觉得不对。

又是应援，又是买合约的，

可能对真女朋友也不至于好到这种程度吧？

原先她对宋宴映像挺好，没想到是还没到雷点，现在她总算想明白了，半岛idol转约时被骗的可不少。

“恩静，你和那个宋宴，认识才多久？满打满算也就一十几天吧？”

李居丽偏了偏头，声音里透着一股子冷意，既然两人不是男女朋友关系，她可就要重拳出击了。

“一个才认识十几天的人，平白无故要花几十亿韩元买下我们六个‘烫手山芋’，他图什么？在商言商，现在签下我们根本没有任何商业利益可言，他是不是……对你，或者对我们，有些不怀好意？”

“宋宴他不是那样的人！他在济州岛的时候，是一个人顶着全场的冷眼，高高举着我们的黄色灯牌帮我们应援的。如果他真的不怀好意，怎么可能会做到这一步？”

“那也可能是他为了博取你信任的手段呢？”李居丽不依不饶，话语里的试探极为锐利。“男人的心思，可没有你想象的那么简单。”

反正他是不信有人能不要一分利益接下她们这‘烫手山芋’，这又不是做公益能得个好名声，买下T-ara网上只会说他人傻钱多。

“居丽欧尼，你怎么能这么说！”朴智妍有些不乐意了，小嘴一噘。“宋社长人挺好的，而且长得帅，很有种啊！要是换了别人，这时候躲我们都来不及呢，他竟然还想买下我们的合约。我觉得欧尼你就是神经过敏了。”

“智妍你闭嘴。”朴素妍瞪了忙内一眼，随即又看向咸恩静，“恩静，居丽的担心不无道理。我们现在已经不起再一次的折腾了。如果换了一家没有任何根基的新公司，后续资源断档，我们可能真的就再也回不去了。”

客厅里的气氛一时间又陷入了僵持。

咸恩静看着有些犹豫不决的朴素妍，又看了看神色防备的李居丽，心里有些堵得慌，却也明白两人的顾虑都是为了组合的未来着想。

“那……”

咸恩静深吸了一口气，手死死攥着衣角。

“要不，我们约他出来，大家当面聊聊？”



第33章 门店

首尔清潭洞的午后，阳光隔着行道树的缝隙洒下来，像是在石子路上铺了一层碎金。

宋宴和朴先荣，不急不慢的走在街道一侧。两人此行的目的是在清潭洞寻找合适的门店租下来开设新的华食舍火锅店。

韩国首尔有二十四个区，宋宴的设想是每一个区里最少开设三家华食舍门店来分流，现在江南区已经在鸭鸥亭开设了一家门店，第二家他想在清潭洞找找门店。

两人从早上十点看到现在，不是租金太贵就是店家根本就不想买。

宋宴也能理解，清潭洞是首尔娱乐公司聚集地，人流量巨大，在这里开店只要味道不差，都不会亏本。

“社长nim，这清潭洞的租金简直是抢钱，我刚才算了一下，在这儿开店的成本够我们在江北开三家了。”朴先荣一边拿着小本子飞快的记录，一边伸出右手在空气里比划了一个夸张的数字。

他停顿了一下，皱着眉头叹了口气，“而且公司的资金还没回笼，现在考虑开新店会不会为时尚早。”

“老朴，你的格局得打开，这种地方赚的是面子和溢价，不是那点辛苦的饭钱。”宋宴拍了拍朴先荣的肩膀，“华食舍要走高端路线，清潭洞这块招牌我们必须得摘下来，这叫品牌调性。”

两人沿着街道走了一会儿，最后在一处十字路口停下了脚步。

斜对面有一家招牌有些破旧的中华料理店，相比周围那些充满了现代感的店面，这家店显得有些老旧，甚至透着股子被时代抛弃的颓废感，店门的玻璃窗上贴着旺店转让的宣传纸。

“就这家了，进去看看。”宋宴迈开长腿朝对面走去，步子迈得很稳。

朴先荣愣了一下，赶紧小跑着跟上。

这年轻社长就是不一样，行动能力杠杠的。

他有点怀念老社长以前安排任务给他，他安排任务给手底下员工的日子了，哪像现在还需要自己跑，要知道他可是一个部门的部长，手底下可是有着十几个牛马的。

推开沉重的木质大门，一缕淡淡的糖醋酱香与老汤的醇厚味道扑面而来。

店里的光线虽然有些昏暗，装修风格也还停留在上个世纪九十年代，但暗红色的圆桌和塑料靠背椅都被擦拭得一尘不染，连地砖上都没有一丝黏糊的油腻感。

柜台后面站着一个四十来岁的中年男人，穿着干净的白色厨师服，正拿着一块抹布仔仔细细的擦拭着账台，神色温和。

宋宴环视了一圈，暗暗点头。

这老板是个讲究人，哪怕店面旧了，卫生却做得一丝不苟，看得出是个用心做餐饮的。

“两位客人，里面请，随便坐。”中年老板抬起头放下手里擦柜台的抹布，笑得十分温和，“菜单在桌上，看想吃点什么叫我。”

中年老板抄着一口流利的韩语，但宋宴一听就知道这老板也是一个国人。

宋宴环视了一圈，暗暗点头。

“好，谢谢老板。”宋宴用国语笑着回了一句，拉开椅子坐下，顺手翻开了那本略带磨损但擦拭得极干净的菜单。

“华夏人吗？”老板抬头看了一眼宋宴，眼里不自觉露出亲切。

“是的。”宋宴点头回了一句，“老板，来个麻婆豆腐、糖醋里脊、再来个鱼香肉丝，要两碗大米饭。”

“好嘞，两位稍等，马上就来。”中年老板笑着应了一声，转身进了后厨，动作利索得很。

点完菜，宋宴的目光开始在店内四处游走。

这会儿正是饭点，店里的客人却稀稀拉拉的。

除了靠近门口的两桌客人在低声用韩语闲聊，整家店显得清静而安详，唯有后厨隐约传来勺子磕碰铁锅的清脆声响。

“社长，我看这店里的翻台率虽然一般，但熟客不少，刚才进来的那几个人连菜单都没看。”朴先荣压低声音，一副专业人士的架势。

“这种能把卫生保持得这么好的老店，老板肯定不是那种为了钱不择手段的市侩人。”

宋宴点了点头，这个年代的中餐馆其实就是靠一些老顾客维持经营，其实这也能理解，半岛中餐馆多是以家庭为单位勉强糊口的家庭作坊式餐馆，根本不懂得营销。勉强糊口可以，想要做大做强根本就没那个资本。

……

“两位，菜齐了，请慢用。”中年老板亲自端着托盘走了过来，将三盘热气腾腾的小炒稳稳地摆在桌上。有可能是异国他乡见到宋宴这个国人，中年老板异常热情，“米饭不够了随时跟我说，管饱。”

麻婆豆腐红亮诱人，糖醋里脊芡汁均匀，鱼香肉丝红润油亮。

宋宴拿起筷子尝了一口。

豆腐入口即化，烫、辣、麻、香，那种独属于川菜的复合香味在舌尖炸开。

“这味道……非常正宗。”宋宴放慢了口中咀嚼的速度，眼神亮了几分，“这手艺在首尔算得上是顶尖的了。”

宋宴在半岛也不是第一次吃中餐，但半岛人喜欢吃甜辣，中餐馆为了生意都会在改变一下口味，做出来的菜品就会显的不伦不类，能吃...味道一般。

可这家却不同，味道非常地道，就是内地正常的家庭小炒。

宋宴也明白了，为什么这家中餐馆地处清潭却人流稀少了，不符合半岛口味当然不会有多少食客光顾。

他又夹了一块糖醋里脊送进嘴里。

外酥里嫩，挂汁薄而不散，那种恰到好处的酸甜比例，绝对不是半岛那些为了迎合本地口味而改良得甜腻的中餐能比的。

“老板，您这麻婆豆腐做的真地道，家是四川的。”宋宴放下筷子，看着坐回柜台的老板笑着问了一句。

中年老板一愣，原本温和的脸上闪过一丝惊讶，随即露出了他乡遇故知的笑容。

“哎呀，小伙子，你这舌头真灵啊！我是从四川那边过来的，在这边开了十几年了。”中年老板站起身走过来，神色里多了几分亲切，“难得在这儿听到有人夸我这豆腐味道正，现在的半岛年轻人大多只喜欢吃那种甜齁了的炸酱面，真是愁人。”

宋宴心中一块大石头落了地，既然是同胞，这接下来的谈话可就顺畅多了。

“我就说这火候里带着股子老川菜的劲儿，老板这手艺，在清潭洞这一带真是明珠蒙尘了。”宋宴笑着指了指对面的位子，做了一个请的手势，“老板贵姓？不瞒您说，我也是从国内过来的，今天专门来您这儿寻个味儿。”

“叫我老陈就行。”中年老板解开围裙的一角，有些感慨的坐了下来，“我在半岛可好久没遇到国人了，小伙子来半岛做什么的，我看你这个年纪应该还在读书吧。”

“我已经大学毕业了，”宋宴摇了摇头，继续解释，“家里在半岛开了一家餐饮公司，毕业后就来半岛帮着家里做事......家里生意想要对外扩张开设新的直营门店，今天到清潭看看有没有餐馆转让门店的。”

“哦，”老陈闻言面上一喜，“小伙子你看看我这门店怎么样？”

老陈来半岛已经十一年了，多年打拼只挣下这么一个门店，他早有把门店买了回国的打算，这几天也在找关系把店转让出去，可惜价格一直不合适。

宋宴当然对这家店有想法，要不然他也不会走进这家餐馆了。



第34章 要不你把我户开了得了

宋宴当然对这家店有想法，要不然他也不会走进这家餐馆了。

他唇角扬起一抹笑意，看着老陈的眼神里多了几分真诚。

“老陈，不瞒您说，我们今天过来，就是想在清潭洞为我们的餐饮品牌找个新店面。我看您这店门口贴着转让，就想进来问问情况。”

一旁的朴先荣听到社长如此直白，心里咯噔一下，连忙凑到宋宴耳边急急地说：“社长nim，咱们不应该先探探底吗？这么直接，对方要是狮子大开口怎么办？”

宋宴不动声色地瞥了他一眼，眼神里带着一丝好笑。

“老朴，跟自家人谈生意，就别玩那些虚头巴脑的了。”

他这话是用韩语说的，声音不大不小，刚好能让对面的老陈听见。

中国人不骗中国人，宋宴也没想在这件事上耍心眼子。

老陈闻言，脸上那质朴的笑容更深了，看向宋宴的目光里满是赞许。

“小伙子是个爽快人。”

老陈感慨地叹了口气，端起桌上的茶杯喝了一口，像是下定了什么决心。

“不瞒你说，我确实想把这店盘出去。来半岛十一年了，年轻时候出来闯，现在年纪大了，就想着落叶归根，回四川老家陪陪老婆孩子。这店是我一辈子的心血，从选址到装修，再到后厨的每一个锅碗瓢盆，都是我亲手置办的。说实话，要不是真干不动了，我还真舍不得。”

宋宴静静地听着，没有插话，他能理解这种背井离乡、最终渴望归家的心情。

“老陈，那您这个店，打算转让多少钱？”宋宴点了点头，接过话头。

老陈搓了搓手，神色间流露出一丝为难。

“小伙子，这个……说来有点复杂。这家店，严格来说，我只有经营权。店铺的产权，不在我名下。”

“那产权在谁那儿？”宋宴的表情没什么变化，依旧平静。这种情况在半岛很普遍，首尔的房价和BJ的房价可以说不相上下，一个普通人想在首尔买下一处房产，特别是商用型房产，没有100亿根本就拿不下来。

“这我就不清楚了。”老陈苦笑了一声，“在半年前房主买了房子产权出国了，这处房产被一个年轻姑娘盘了下来，我和她日常都是电话联系，那姑娘好像很忙，每个月只有要交租子的时候才会和我联系。”

“那您的意思是，我们得跟那个姑娘谈？”朴先荣紧接着问道。

这种情况是他最不想遇见的，半岛想要盘下一家门店，需要完成三件事，经营权转让、租房保证金缴纳、月租缴纳。

如果房产和门店经营不在一个人手里可能发生这边谈妥了，那边不同意的情况，所以想要盘下这处门店需要跟两方商量，一个是这家门店的经营者，一个是这家门店产权拥有者。

“对。”老陈点了点头，从口袋里摸出一部有些老旧的翻盖手机，翻找了一会儿，然后将一张写着电话号码的便签纸推到了宋宴面前。

“这是她的电话。”老陈看着宋宴他也知道这会非常麻烦，他有些尴尬的找补了一句，“这姑娘挺有礼貌的，应该...能谈下来。”

宋宴拿起那张便签纸，看着上面那一串娟秀却又带着几分凌厉笔锋的数字，轻笑一声，“没事，生意嘛，和谁做都一样。”

他拿出自己的手机，看了一眼朴先荣，“老朴，你先陪陈老板聊着，我出去打个电话。”

说完，他便拿着手机，迈步走出了店门。

朴先荣看着社长的背影，心里七上八下的。他现在只能祈祷，电话那头那位“挺有礼貌”的姑娘，别是个漫天要价的主儿，他今天已经见过太多漫天要价的店主了。半岛想要租下一处房产需要缴纳一定的租房保证金，这个金额一般在五亿韩元到八亿韩元，清潭洞算是首尔的黄金地段，商家会在这个价格上上涨一些，但也不会达到十亿以上。

宋宴站在店外的屋檐下，他靠在墙上，按下了那一串数字。

电话接通得很快，听筒里只响了两声嘟，就被接了起来。

没有预想中的“喂”或者任何问候语，电话那头一片安静，只能听到极其轻微的呼吸声，仿佛对方在等待他先开口。

“你好，是清潭洞312号的房主吗？”他率先开口，声音温和而有礼，“我是宋宴，陈老板介绍我联系你，想谈一下关于清潭洞那家中餐厅的转让事宜。”

电话那头沉默了大概三秒钟。

随后，一个女人的声音响了起来，那声音很好听，“啊，陈叔叔不租了吗？”

“对，陈老板挂了营业转让告示，我对这家店很感兴趣，想整体盘下来，不知道你是否方便，我们约个时间当面聊聊细节？”宋宴继续说道，语气依旧不疾不徐。

“可是最近几天我不在国内，能不能过两天我联系你。”电话那头顿了顿才传来一道不好意思的声音。

宋宴犹豫了一下，想了想点头答应，“这个……可以，到时候我联系你。”

“内，给你添麻烦了。”

宋宴一愣，给我添麻烦了，不是，这怎么和他想的不一样，老陈虽然说这姑娘有礼貌，但不是他要租房嘛？

这怎么整的他是甲方一样，这姑娘是不是太实诚了。

宋宴刚想客套几句，电话那头就传来一阵忙音，对方直接挂断了。

宋宴拿着手机，愣了半秒，随即失笑出声。

“有意思。”

他收起手机，转身走回店里，朴先荣正陪着老陈聊天，看到社长进来，连忙站起身。

“社长nim，怎么样？谈妥了吗？”

“约好了。”宋宴坐回位子上，端起茶杯喝了一口，“过几天约出来商量。”

“那……对方好说话吗？”朴先荣追问道。

“不好说。”宋宴脑海里回荡着那道清冷的声音，嘴角的笑意更浓了，“不过可以肯定的是，过几天的谈判，会很有趣。”

他转头看向老陈，笑着说道：“老陈，今天多谢款待，饭钱我放这儿了。”

老陈是这家店的店长拥有营业权，想要把这家店盘下来还需要和他商量经营权转让费，这个费用应该在三亿左右。所以该算的还是要算清楚，都是外出打拼的，他不想占别人便宜。

老陈看着桌上被压在茶杯下的几张万元大钞，连连摆手：“小伙子，这怎么行，一顿便饭而已，都是自家人。”

“应该的。”宋宴站起身，拍了拍朴先荣的肩膀，“我们走吧。”

朴先荣连忙跟上，走出店门后，他还是忍不住心里的担忧。

“社长，我总觉得这事有点悬。电话里对方态度怎么样？是不是很难缠？”

宋宴走在前面，想了想回了一句，“她话不多。”

“话不多？”朴先荣愣了一下，“那是好事还是坏事？”

“说明她对流程不是很熟，而且听声音是个年轻女性，应该算是好事。”

宋宴其实对电话那头的姑娘已经有了画像，应该是一个年轻女性，对商业知识了解的不多，有钱后不敢投入股市，选择相对稳妥的不动产投资，性格应该比较沉稳，对自己的认知非常清晰。

电话那头的女子：不是，你开透了？要不你把我户开了得了。

在清潭洞又顶着太阳转了两家店面，宋宴都不是很满意。

不是户型采光太差、隔断太多不适合改造成火锅店的宽敞卡座，就是排烟管道的改建难度太大，法务和消防那边根本批不下来。

逛来逛去，还是老陈那家最和宋宴心意。

一旁的朴先荣累得直擦汗，领口都有些湿了，忍不住抱怨道：“社长nim，清潭洞这帮房东真是一个比一个心黑，开出的租金简直像是在抢劫，而且硬是一点都不肯让步。要我说，咱们还是去别的地方再看看吧。”

两人一天逛下来，谈了不下四家，每家月租都在一千万上下，这在半岛可以说是相当贵的一份月租。要知道华食舍旗下七家旗舰店一月月租也才八百万韩元。

宋宴看了一眼手机，屏幕上显示时间已经是下午四点四十了。

九月的首尔，这个点太阳已经开始往西边沉了，天边泛起一层有些暗淡的橙红色，风吹在身上也多了一丝实打实的凉意。

“行了，今天就先到这儿吧。”宋宴把手机揣回兜里，拍了拍朴先荣的肩膀，“看了一天，你也辛苦了。回公司收拾一下，准备下班。”

“好的，谢谢社长nim！”朴先荣顿时如蒙大赦，那张苦大仇深的脸上总算露出了笑容。

两人驱车回到麻浦区的SY餐饮公司。

宋宴回到自己的社长办公室，刚把深灰色的西装外套挂在衣帽架上，整个人陷进宽大舒适的真皮办公椅里，还没来得及倒杯水喝，桌上的手机就突兀地剧烈震动了起来。

宋宴拿起手机一看，是咸恩静的电话，话说这还是两人加了联系方式后，她第一次打电话给他。

宋宴按下接听键，将手机凑到耳边，语气里带着一丝玩味：“喂，恩静啊。怎么这个时间给我打电话，想我做的小龙虾了？”

“呀，宋宴！谁想你做的小龙虾了！”

听筒里传来咸恩静有些娇嗔的急呼，隔着电波都能听出她脸颊发烫的羞赧。

另一边咸恩静转头看了看盯着自己的五个面露狐疑的成员有些心虚，不过她很快就调整过来，压低声音，有些吞吞吐吐、扭扭捏捏的：

“那个……其实是，智妍她们，还有素妍欧尼，大家想要请你吃顿饭。”

“哦？你们专门请我？”宋宴有些意外，手指在办公桌上轻轻敲了敲，不过他转念一想就明白肯定是咸恩静没有搞定她的那几个欧尼，需要自己出场了。

“内……”咸恩静小声解释道，“从济州岛回来之后，大家在宿舍里聊了很多。素妍欧尼说，你在那种情况下能站出来给她们应援，真的非常感谢。而且智妍那个丫头天天在耳边念叨，说一定要见一见这位‘神勇的火锅店社长’，顺便宰你……啊不，是谢谢你。”

咸恩静一时嘴瓢说漏了嘴，赶紧干咳了两声掩饰尴尬。

宋宴忍不住低笑出声。这傻龙崽，果然是一如既往的脑回路清奇。不过，这也正合他的心意。要想把T-ara从CCM那个火坑里拉出来，不仅需要搞定金光洙，更重要的是要获得T-ara六人的经纪约转让同意书，今天正好把她们的思想工作做好。

“既然是六位大美女相邀，我哪有拒绝的道理。”宋宴笑着应了下来，“想吃什么？今天我来买单。”

“那怎么行！说好是我们请客的！”咸恩静在电话那头很坚决地拒绝了，“智妍说要吃韩牛，我们已经订好了清潭洞的一家高端韩牛店，那里保密性很好，不会有私生饭和Anti打扰。地址我等会儿发你手机上。”

“行，那就听你的。”

挂断电话没几秒，宋宴的手机就震了一下，是一条带有定位的Kakao消息。

“清潭洞‘Tteurak’韩牛馆，三号包厢。”

宋宴看着屏幕上的地址，微微勾了勾唇角。Tteurak首尔赫赫有名的老牌韩牛店，不少政商界名流和顶级艺人都喜欢去那里聚餐，主打的就是一个隐私和尊贵，价格自然也贵得令人咂舌。看来这几个姑娘这次是真的破费了。

宋宴从椅子上站起身，顺手拿过衣帽架上的西装外套重新穿上，整理了一下白衬衫的领口。

走出办公室的时候，朴先荣正背着包跟前台的妹子说笑，逗的前台小姐姐花枝乱颤。宋宴也是佩服这个三十二岁的男人，长的歪瓜裂枣，标准的韩男造型可以说丑的很抽象，放在前世的华夏应该是一个注孤身的选手，可凭借着一嘴花言巧语硬是取了一位好看的妻子。

而且宋宴刚进公司时，有些员工还不认识他，曾在茶水间听过她们蛐蛐这位朴部长，他当时可是大为震惊。

总结就是这位朴部长家里红旗不到，外面彩旗飘飘。

当时宋宴没有任何鄙视的想法，反而有种拜他为师的冲动。

宋宴：哥，这我是真想学。

“老朴，我先走了。你也早点滚蛋，别在公司调戏前台。”宋宴笑骂了一句，扬了扬手里的车钥匙。

“内！社长nim路上小心！”朴先荣嘿嘿一乐。

宋宴坐进地下车库的黑色奔驰里，伴随着发动机低沉的轰鸣声，车子稳稳地驶出了大楼。



第35章 感谢华夏二十二年的培养

首尔清潭洞的黄昏，天边是暗红的火烧云，宋宴停好车，顺着那抹红色看了一眼‘Tteurak’的招牌。

这地方看着就透着一股子‘我很贵’的土豪味儿。

宋宴站在会馆外心里多少有点嘀咕。这哪里是去吃饭？这分明是去闯盘丝洞。

宋宴摇了摇头，不在多想，直接走进了会馆跟服务员确认了姓名，他顺着走廊往里走，服务员领着他停在三号包厢门口。

“宋先生，请。”服务员伸了伸手，示意宋宴先进入包厢。

宋宴推开门，热气和香味直接扑了满脸。

当然。

最扎眼的还是围着桌子坐成一圈的六个女孩。

虽然都穿着私服，但那股子女团特有的漂亮劲儿却怎么都藏不住，看到这六个各有特色的女孩，宋宴也不得不感慨，金光洙虽然没什么脑子，但选人的眼光倒是真不错。

金光洙：你礼貌吗，我请问？

“欧巴！你终于来啦！”朴智妍第一个跳起来，这小恐龙完全不把自己当外人。

她直接跑到门口，那双烟熏妆还没卸干净的大眼睛里全是不怀好意的笑，“快坐快坐。我们等得花儿都谢了。”

宋宴被她扯着袖子往里带，心里想着不是龙崽子我们很熟吗？这不是我们第二次见面嘛，你就动上手了。

咸恩静坐在靠中间的位置，她有些尴尬的低着头，救命有个社牛忙内我该怎么办？

“智妍，你稳重一点。”朴素妍作为队长开了口。

她站起身，冲着宋宴微微鞠躬，“宋宴xi，又见面了。”

剩下的几个人也跟着站起来行礼。

宋宴赶紧摆手，“别。大家都是朋友，整这么客气我这顿饭吃着烫嘴。”

他一屁股坐在咸恩静旁边，咸恩静身子缩了缩，把脑袋埋得更低了，她有点害羞了，两人虽然表面上是清清白白的朋友关系，但谁知道对方心中是怎么想的，反正咸恩静的心思并不单纯。

她好像有些喜欢上这个男人了，不知道从什么时候开始，有可能是两人初见时的误会，有可能是黑海应援时心里的悸动，也可能是一起做饭时的温馨，反正她挺喜欢和这个男人呆在一起的。

不同于咸恩静心里的跌宕起伏，宋宴就平淡多了，他之所以坐在这里，是因为就咸恩静旁边的凳子上没人啊，他不可能让其它人让座吧。

“点菜吧。”李居丽坐在最边上，见人已经到齐，她优雅的翻开菜单递给宋宴，“既然是我们请宋宴xi吃饭，那就让宋宴xi来点吧...不用跟我们客气，你想吃什么都可以点。”

宋宴连忙拒绝，他又不是傻子，他是客人，T-ara六人才是主人，客随主便的道理可是每一个华夏人刻进DNA里的东西，他与几人还没熟到那个地步，他是有自知之明的。

“居里xi点就行，我不挑食。”

“呀，怎么可以，这是我们第一次请你吃饭，也不知道你有什么忌口，还是你点吧。”李居里再次劝道。

“呀！你们不点我来，”李居里旁边的朴智妍看两人还在相让有点不耐烦，她一把抢过菜单，对着菜单就是一顿输出。

雪花韩牛。

牛舌。

里脊。

只要是带肉的，全点了一遍，宋宴看着像是在报菜名的朴智妍，也是明白了龙崽子称号的由来怕是不止她天不怕地不怕的性格，这食量也很龙崽子啊！

服务生记好菜单后不久就端着碳炉和菜品进来，红亮的碳火发出噼啪声。

宋宴看菜上的差不多，自觉拿起夹子开始烤肉，没办法这就他一个男生，让女生动手，他良心过不去。

你说服务员，拜托这包间里可是有着六个idol，特别这六个idol还是最近正在风头浪尖的T-ara六人组，要是传出去什么，不用想新一轮的网爆在像她们招手了。

所以，这个重任只能交给宋宴了。

高级的油脂香气很快就在包厢里散开。

宋宴不知道，就是因为他的主动烤肉，让他在朴素妍和李居里心里加了大分。在半岛饭桌上与宋宴一般身份的同桌吃饭，都是地位低下地担当烤肉的角色，她们都习以为常了，突然见到一个与众不同的确实会生出一分别样的好感。

特别是朴素妍，她又想起了远在军中的男友，好像每次去找他，出去吃饭都是她在动手，吴钟赫却像个大爷一样，什么都需要她来照顾。

她不自觉的拿吴钟赫与宋宴对比，心中有些动摇。

只能说韩男的口碑还是太炸裂了。

宋宴：感谢华夏二十二年的培养。

宋宴并不知道两人心态的变化，他现在正专心致志的烤肉，把烤好的肉用剪刀剪成一块块肉块，用夹子夹住放进六人面前的盘子里。

朴智妍看肉放到面前的盘子里，两眼放光，拿起筷子也不怕烫，直接夹起一块进嘴，她吃了一口又夹了两三筷子，直到自己面前盘子里空无一物，才含糊不清的说，“真香，宋宴xi的手艺真不错。”

她一边吃，一边还不忘给宋宴竖个大拇指。

众人看她吃的痛快，食欲也被吊了起来，纷纷拿起筷子尝了一嘴。

“咕！”全宝蓝惊讶了一声，“宋宴xi，没想到你烤肉这么好吃。”

朴孝敏也在一旁帮腔，“大发，这肉烤的真嫩，是我吃过最好吃的烤肉。”

宋宴一笑，心中感叹果然idol这个行业就是最能楣粉的，看看这语言艺术，真是让人愉悦啊！！！

宋宴拿着夹子翻动肉片，他看了一眼坐在对面的朴素妍。这位队长虽然也在吃，但眼神一直往他这边飘，显然心里压着事。

宋宴看她踌躇不决的模样就知道他是想问签约转让的事，但又没找到合适的机会开口，他笑了笑主动开口，“素妍xi，有话直说。别憋着，容易消化不良。”

朴素妍一愣，她正想着怎么开口，没想到宋宴会主动提起打了她一个措手不及。

宋宴看朴素妍还在愣神就把一块烤好的牛舌放进咸恩静碗里，也不在管她。

旁边的咸恩静递盘子接过，小声说了一句谢谢。

朴素妍回过神来，他放下筷子，擦了擦嘴，神色变得认真起来。

“宋宴xi。关于恩静昨天说的那件事。”

“你是认真的？”

这话一出。

原本还在吃肉的几个女孩，动作都慢了下来。包厢里安静得只能听到肉片滋滋冒油的声音。



第36章 我吃过，我骄傲了嘛！！

“你是说买下你们合约的事？”

宋宴抬起头看着朴素妍，手上动作不断继续应付着烤架上的肉，“当然是真的，合同我都在让法务部拟了。”

抛开女神手册不谈，就算只是重生回到半岛的宋宴，也会帮助陷入舆论风波的T-ara。无关爱恨，只是他不想让自己粉过的团留下遗憾，就是如此简单。

“为什么？”李居丽放下了水杯，那双神颜级别的眼睛死死盯着宋宴。仿佛想从宋宴接下来说的话中看出什么漏洞来。

“现在的我们。在半岛就是过街老鼠。”

“买下我们。不仅赚不到钱。还得背上一身骂名。”

她顿了一下，意思很明显这种吃力不讨好的事，宋宴为什么上赶着做。

她不着痕迹地用眼神在宋宴和咸恩静之间扫了一圈。

宋宴笑了一声，他把夹子往桌上一搁。

“居丽xi。我虽然年轻。但我是个正儿八经的生意人。我看中的是你们的品牌价值。”

“品牌价值？”朴孝敏被逗笑了，谁都知道现在的Tara可谓是一点商业价值都没有，“我们现在还有这玩意儿？”

“半岛没有。不代表外面没有。”宋宴靠在椅背上，语气平静得像是在谈论明天的天气。

“华夏的市场很大。大到你们无法想象。在那边，没有人会在乎所谓的排挤传闻，他们只看作品，只看脸。如果你们与我签约，我可以保证你们两年内登上华夏最大的舞台，第一女子天团享誉整个内地市场。”

宋宴这可不是说大话，他有信心能够在两年时间内把Tara打造成内地第一女子天团，谁叫华夏市场的女团真的没一个能打的，这真没什么难度。

包厢里陷入了沉思，朴素妍皱着眉头。

“可这需要很多关系，全新的作品，内地的舞台，庞大的宣传，我不否定你的成功，但你确定你有这些资源可以给我们吗？”

这是一个很现实的问题，她们离开CCM后，宋宴有没有资源可以提供给她们，据她所知，眼前的男人家里是做餐饮生意的，隔行如隔山，她很难相信他有娱乐圈的资源。

宋宴摸了摸下巴，他这倒是没想到。

宋宴原先的想法是成立一家娱乐公司，承接几个内地拼盘演唱会让T-ara先在内地打响名头，可被朴素妍这么一问，他也发现自己好像有些想当然了，他确实没有娱乐圈的任何资源，如何联系内地的演唱会他都一知半解。

更不用说全新专辑的主打歌、庞大的宣传物料，这些东西他全部没接触过。

不过，他没接触过不代表他会露怯，身为重生者加金手指的满级地球玩家，只要他想没有什么是不能完成的。

“这些你根本不用担心，我公司的法务已经在接触CCM娱乐的金光洙社长了，你们Tara所属的音源和MV我都会买下来，等你们在内地站稳脚跟，我会找人帮你们制作全新专辑，这些你不用担心，至于...宣传嘛...到时候我自有办法。”

宋宴说的真诚，但朴素妍还是有些犹豫，宋宴话说的漂亮可也只是一堆空头支票，根本没有一点实际的东西。

宋宴看出朴素妍的犹豫，继续加码：“我想我们应该来谈谈签约的条件，我可以给你们三年一签，团队活动分成比例五五开包括海外活动，个人活动八二开公司拿二，等第二次签约可以调整分成比列。不是我不愿意给太多，而是你们也知道想要打开新市场前期投入会很多，我不可能干亏本买卖，如果三年内我没有做到我说的一切，你们可以无条件解约。”

宋宴开出的价码其实很让人心动，她们现在的合约与CCM的分成比列也是55开，不过海外活动分成比列只有百分之四十，公司会抽成百分之六十，个人活动也需要上交公司一半。

朴素妍已经动摇，她今天来其实就是想问清楚宋宴有什么资源可以给到她们，如果真像他所说的会买下T-ara全部音源和MV，那确实呆在CCM也没什么用了。霸凌事件后T-ara可以说是零行程，整个半岛的行程都被取消，只剩下零星的海外行程。

既然如此又为什么还要呆在一个提供不了一点资源，而且还不作为的公司呢？

李居里看出朴素妍眼里的悸动，明白她是动摇了，她伸出小腿撞了撞朴素妍的小腿，瞪了她一眼，不是说好是同盟一起对抗宋宴吗？怎么你被三言两语就给说动了，那我怎么办。

朴素妍回了一个抱歉的表情，她其实对宋宴没什么意见，对她来说是不是抱着目的接近她们，她根本不在意，她只在意这个人能不能带她们脱离泥潭。

而且他觉得宋宴这个人不错，至少两次接触下来让他觉得宋宴是个挺有担当、温柔的男人。

李居里其实对宋宴也没多大意见，只是这个男人的动机和出现的时间让他起疑。

与咸恩静认识的时间也不久，两人也不是男女朋友关系，他却想买下整个T-ara，这在她看来没有一点动机啊。

李居里不知道，她们认识宋宴不长，宋宴可是老早就认识她们了。

宋宴看六人都不说话，只能接过话头，“怎么样，你们有什么看法。”

说着他用眼神示意了一下咸恩静，你可是说过要第一个答应的，现在到你出场了。

咸恩静白了他一眼，还是站出来说道：“我相信宋宴，反正呆在公司也没什么前途了，不如去华夏看看。”

朴智妍看恩静欧尼都发话了，连忙帮腔：“我早就对公司不满了，我要跟着恩静欧尼。”

全宝蓝和朴孝敏则是无所谓，两人现在还在小口吃着烤肉，根本没有顾及她们的谈话，两人支支吾吾的附和一句，“我们在那里都行，只要…我们六个一起。”

现在压力来到朴素妍和李居里身上，五双眼睛亮亮的盯着两人。

朴素妍犹豫了一下，笑道：“只要你能履行你的承诺，我可以答应签署合约转让同意书。”

现在压力来到李居里一个人身上。

不是，大哥怎么就剩我一个人了，我们不是一个team嘛？

你们是什么意思，孤立我吗！！！

李居里狐狸眼里闪过一抹无奈，六人在一起多年，她也不想和她们分开，没办法她只能点头同意，“我没意见！”

不过，说完后她恨恨的看了一眼宋宴。

宋宴还不知道已经被一个腹黑女人盯上了，他现在还在高兴总算完成了一件大事，只要搞定金光洙那边，T-ara的事就算尘埃落定了。

他笑了笑，继续拿起夹子烤肉，忙活了一阵子，几人总算吃饱开始叽叽喳喳，咸恩静自然的接过宋宴手里的夹子，示意他再吃点东西吧，她来烤。

咸恩静有点不好意思，明明是她们请宋宴吃饭，结果全程都是宋宴在忙活，她观察过宋宴都没吃几口。

宋宴回了咸恩静一个感激的眼神，现在的咸恩静仿佛在他眼里在发光，

他再一次被咸恩静圈粉，看看这才是应该粉的idol，你们有吃过自担亲自烤的烤肉吗？

没吃过吧！！

我吃过，我骄傲了嘛！！




第37章 baby why？

“宋宴xi，今天多谢款待了。”

“说好了是你们请我，怎么又变成我款待了？”宋宴笑着摇头，“早点回去休息吧，等我消息。”

“内。”六个女孩异口同声，声音里带着一种久违的雀跃。

宋宴看T-ara六人上了出租车，这才转身来到自己停车的位子，开车回清潭洞的住所。

刚进门，手机就震了一下，是咸恩静发来的消息。

“到家了。晚安。”

后面跟着一个兔子钻进被窝的表情包。

宋宴笑了笑，回了个“晚安”，然后来到书房。

他打开电脑，登录股票交易软件，屏幕上，三星电子的股价K线图，在收盘时稳稳地收了一根中阳线，股价已经悄然攀升到了121万韩元，账面上的浮动盈利，已经超过了五个亿。

“远远不够啊。”宋宴盘算了一下接下来需要用钱的地方，仰起头靠在沙发上叹了一句：“钱到用时方恨少啊！！！”

他有些时候还是挺羡慕那些idol的，一个两个富得流油。别看宋宴是个社长，要真算手上的现金还真有可能没有那些成名已久的idol多。他现在全身上下的现金全部躺在股市账户里，只有四十亿韩元...不对，加上这几天股市的盈利有四十五亿。

别看四十五亿韩元听着挺多，但根本不够他完成接下来的计划。

华食舍需要开设新店，门店的缴纳金就是一笔非常大的开销，而SY餐饮公司的资金早已捉襟见肘，根本不足以支持在开设新的门店，现在就留着一点备用金来支付这个月的工资。

他只能自己注资来完成门店开设，首尔有二十四个区，他打算每个区开设三家直营店，每家店需要缴纳租房缴纳金差不多三亿韩元，再加上装修、月租等成本一家店保守估计差不多得10亿韩元上下，这就需要720亿韩元。

再加上他要买下T-ara，保守估计需要30亿韩元。

这还不包括签下她们后的后续投入，想想就头大了。

整整750亿的缺口，他股市账户里的45亿连零头都没有。

“废物系统！！！”

宋宴低声骂了一句，他其实是一个安平乐道的人，如果没有金手指他也能靠前世的记忆打拼出一番事业，但坏就坏在他有金手指啊，但这金手指有点不中用。

细细想来他从女神手册中得来的东西也就三样。

从咸恩静那里等到了一份12年三星电子的股票涨幅情况和一张股票预测卡。

从崔雪莉那里得到了一份体质强化。

嗯……这三个东西对于宋宴来说食之无味，弃之可惜。

身为重生者他本来就了解三星电子12年的情况，至于股票预测卡更是垃圾中的垃圾，他记不清那些股票在什么时候是妖股，但那些股票能赚钱他可是记得一清二楚。虽然不能让他短期内实现财富自由，但只要长期持有，以后也不会缺钱。

倒是崔雪莉那里得来的体质强化对他有点作用，但也用处不大……拜托现在是文明社会，我要这一身腱子肉有什么用。

唯一能让他心动的也就只有完成羁绊收集时的奖励了，

但收集到底是要怎么收集，他到现在都还没搞懂手册提示的接触到底是什么，更不用说收集了。

“哎，”宋宴感叹一声，“这几天还是抽点时间去找找雪莉，看能不能从他身上得到接触奖励。”

…………

翌日，SY餐饮公司社长办公室。

宋宴刚签完几份门店的常规运营文件，内线电话就响了起来，是法务部长金民贤。

“社长，我这边刚和CCM那边接触上。”金民贤的声音隔着听筒传来，带着一丝凝重。

“金光洙那只老狐狸，他嘴上说着T-ara是公司的功臣，舍不得放手，但话里话外都在暗示，价钱合适，一切好商量。”

“他开价多少？”宋宴靠在椅背上，手指无意识地敲着桌面。

“五十亿韩元。”金民贤顿了顿，补充道，“而且，他要求必须和最终的收购方代表当面谈。”

“五十亿？”宋宴冷笑一声。

这老狐狸，比他预想的还要贪婪。一个在半岛已经名声扫地的女团，他居然敢开出五十亿的天价。不会金光洙还坐着重演少女时代黑海逆袭的美梦吧？

“告诉他，三十亿，不能再多了。”宋宴语气平静，“另外，拖着他。就说海外总公司那边需要时间走审批流程，让他等消息。这几天，你什么都不用做，晾着他。”

“我明白了，社长。”

挂断电话，宋宴站起身，走到巨大的落地窗前。

金光洙不想出手，他也不急。时间，站在他这一边。等霸凌风波在飞一会儿，他有的是时间跟他耗。

处理完公司的事，宋宴看了一眼窗外明媚的阳光，心里忽然冒出一个念头，他拿出手机，拨通了崔雪莉助理的电话。

“小金，雪莉今天在哪儿拍戏？”

半小时后，宋宴的奔驰车停在了清潭洞一家高档法式甜品店门口。他拎着几个包装精致的纸袋走出来，里面装满了剧组工作人员份的马卡龙和水果挞。

再次来到汝矣岛汉江公园的拍摄现场，气氛明显比上次要轻松不少。

宋宴一眼就看到了正在和导演讨论剧本的崔雪莉。

她今天穿着一身蓝白相间的运动服，短发被风吹得有些凌乱。看到宋宴拎着甜品走过来，她眼睛一亮，立刻跟导演告了个罪，像只小蝴蝶一样飞奔了过来。

“欧巴！你怎么又来啦！”她的声音里满是藏不住的惊喜和雀跃。

“路过，顺便来看看你有没有被导演骂。”宋宴把手里的甜品递给她，“喏，请全剧组喝下午茶。”

他可不会告诉小姑娘，我是来拿接触奖励的。

“哇！是‘PierreHermé’的马卡龙！”崔雪莉看着纸袋上的logo，发出一声惊呼。

她正兴奋地说着，脚下不知被什么绊了一下，惊呼一声，整个人重心不稳地朝前倒去。

宋宴眼疾手快，长臂一伸，稳稳地将她揽入怀中。

女孩柔软的身体撞进他怀里，带着一股淡淡的蜜桃香气。宋宴能清晰地感觉到她瞬间僵硬的身体和骤然加速的心跳。

“小心点。”他扶着她的肩膀，让她站稳。

就在他指尖触碰到她单薄的运动服布料的瞬间，脑海里，那道久违的提示音再次响起。

【与崔雪莉接触，女神能力触发成功，获得一张十倍返利卡。】

这到底是这么触发的，回答我，lookinmyeyes，tellme！why？babywhy？

此时的宋宴心中有一万头马奔腾而过。




第38章 绑定

怀里的女孩身体柔软，馨香扑鼻，宋宴却没心情管这些，这熟悉的被系统提示音支配的感觉，比怀里的雪莉让他更加激动

他看着崔雪莉那张因为羞涩和惊慌而涨红的脸，又看了看自己脑海里那张散发着幽幽蓝光的“十倍返利卡”，他陷入了沉思。

所以，“接触”的定义到底是什么？

他之前又是拉钩，又是揉头发，甚至连额头都摸了，女神手册屁都没放一个。

今天只是因为意外，情急之下扶了她一下，这奖励就到手了？

难道是……肢体接触的面积要足够大？

宋宴的目光下意识地在崔雪莉身上扫了一圈，随后赶紧摇了摇头，把这个荒唐的念头甩出脑海。

“欧巴？”崔雪莉见他扶着自己迟迟不松手，还一脸神游天外的表情，不由得小声提醒了一句，耳根都红透了。

“啊，没事。”宋宴如梦初醒，连忙松开手，退后一步，保持了一个安全的社交距离。

“你没事吧？没崴到脚？”

“没、没有。”崔雪莉站稳身子，低着头，声音细若蚊蚋。刚才那一下撞得结结实实，她整个人都埋在宋宴怀里，鼻翼间全是对方身上那股干净清爽的肥皂味，心跳到现在还没平复下来。

“都怪这地上的电线，乱七八糟的。”她小声嘟囔了一句，给自己找了个台阶下。

宋宴闻言低头看了一眼，地上横七竖八交缠着不少电线，这些电线链接着剧组的补光灯、摄像机、录音器等，平时注意些倒是没什么，像崔雪莉这样毛手毛脚的确实容易摔倒。

“看你毛手毛脚的，以后不准这样了，这次要不是我摔伤了怎么办。”

不远处，金智媛抱着剧本，将这一幕尽收眼底。

她微微蹙了蹙眉，心中对宋宴的警惕又多了几分。那个拥抱发生的太快，虽然看起来是意外，但在她看来，更像是这位宋社长刻意为之的“英雄救美”。

崔雪莉心思单纯，哪里是这种情场老手的对手。

金智媛暗自叹了口气，决定等会儿收工了，得找雪莉好好聊聊，让她离这位宋社长远一点，财阀二代那有什么好人啊！！！

就在这时，拍摄场地侧面传来一阵骚动。

一个负责灯光的小哥在调整一盏巨大的落地补光灯时，脚下不知怎么一滑，固定灯架的沙袋松动了，那盏将近两米高的金属灯架发出一声刺耳的摩擦声，摇摇晃晃地就朝着金智媛所在的方向倒了下来！

“小心！”

副导演的惊呼声在片场炸开。

金智媛还在关注着崔雪莉和宋宴的情况，并没有第一时间反应过来，等她回头，瞳孔在看到那急速坠落的庞然大物时，瞬间缩成了针尖。

完了，芭比Q了，什么崔雪莉、什么财阀二代，我再也不管了。

一切都发生在电光石火之间，宋宴几乎是本能地动了，那经过2.5倍强化的身体爆发出惊人的速度，两人距离最多十米远，他三个箭步冲过去，左手揽住金智媛的腰，右手护住她的头，猛地将人朝旁边的草坪扑去。

“砰！”

沉重的金属灯架砸在地上，发出一声巨响，距离宋宴的脚尖，不过半米的距离。整个片场陷入了死一般的寂静，所有人都被这突如其来的一幕吓傻了。

宋宴松开惊魂未定的女孩，站起身，脸色沉得能滴出水来。

他看了一眼倒在地上的灯架，又看了看那个吓得脸色惨白的灯光师，没有说一句责备的话，只是平静地问了一句。

“你们剧组，就是这么做安全保障的？”

导演和副导演连滚带爬地跑了过来，对着宋宴一个劲地鞠躬道歉。

“米安内！宋宴xi！是我们工作的疏忽！”

“真的万分抱歉！你和智媛都没事吧？”

崔雪莉这会儿才回过神来，她看着地上那巨大的灯架，后怕得腿肚子都在打颤。如果不是宋宴，刚才那一下，砸在智媛欧尼身上，后果不堪设想。

金智媛一脸后怕的坐在地上，身体还有些僵硬，她的大脑一片空白。刚才那一瞬间，宋宴冲过来的速度、将她拽开的力量，在她脑海里反复回放。

金智媛看着宋宴的背影，那个原本在她眼中财阀二代的形象，在这一刻轰然倒塌，取而代之的，是一个可靠、强大，甚至……让她感到一丝心安的形象。

“宋宴xi，喝口水压压惊，这次的事故是个意外，万幸你没什么事。”

宋宴无语，不是，地上还躺着一个呢，你万幸我没事，你不是应该先关心你们剧组的演员嘛。

宋宴有些生气，这半岛的娱乐圈生态位到底是怎么回事，idol地位低下也就罢了，怎么连演员也这样。他一把夺过副导演递来的水，也不道谢，打开盖子，转身把水递给还在地上没回神金智媛。

“怎么样？没受伤吧！喝点水，压压惊。”

金智媛下意识地听从宋宴的话接过水，两人指尖不经意地触碰，他的手很稳，掌心干燥而温暖。

她的心，莫名地漏跳了一拍。

就在这一刻，宋宴的脑海里，那本安静了许久的《女神手册》，突然金光大作。

一本崭新的书页，缓缓翻开。

【金智媛】

【激活成功奖励：Saero零糖烧酒技术】

【女神能力：每周获得一张治疗卡，请与女神金智媛接触领取。】

【女神羁绊：女王。王座之上，只能一人独坐，此羁绊唯单独羁绊，激活此羁绊可获得TikTok底层源代码】

宋宴愣住了，他有些错愕地看向正小口喝着水的金智媛。

阳光下，她的侧脸微微有些潮红，长长的睫毛上还挂着一滴未来得及擦去的泪珠，看起来楚楚动人。

所以……

绑定的关键，不是肢体接触，而是……好感度？或者说，是发自内心的，某种强烈的情感连接？

宋宴看着金智媛那双投向自己的、带着感激、歉意和一丝探究的复杂眼神，若有所思。

崔雪莉看宋宴也不把智媛欧尼扶起来，赶忙跑过去扶起她，嘴里还嘀咕着，“欧尼，你没事吧，刚刚可吓死我了，还好有宋宴欧巴。”



第39章 你也没问啊

崔雪莉跑过去小心翼翼的扶起还在发懵的金智媛。

“欧尼，你没事吧？有没有伤到哪里？”

金智媛摇了摇头，目光却落在宋宴身上。两人双目交汇，金智媛能从他的眼中看到一抹淡淡的热切和贪婪。

金智媛被宋宴这种不加掩饰地目光盯着心头不禁小鹿乱撞，她有些分不清这是心动，还是刚刚生死之间侥幸存活后的心乱如麻。

或者两者皆有。

她心头暗暗腹诽了一句：呸，刚刚还对你有所改观，没想到也是一个色胚。

“我没事。”金智媛连忙扶着崔雪莉的手臂站稳身子，轻声对崔雪莉说。说完拿起宋宴之前递来的那瓶水，又喝了一口，冰凉的液体顺着喉咙滑下，让她纷乱的心跳平复了不少。

宋宴自然不是有意拿这种目光盯着金智媛的，只能说女神手册给的奖励大部分都挺鸡肋的，但羁绊奖励却个顶个的好。

他刚刚完全是因为瞥见女神羁绊凑齐后的奖励才露出那副表情的，那可是TikTok底层源代码。

很多人可能不知道TikTok是什么，那我用它另外一个名字——国际版抖音，你们就能明白他为什么这么激动了。

这可是能撬动千亿美元市值的核武。

而且，现在的抖音还在孵化中，张一鸣现在还在搞他的今日头条，四年后抖音前身A.me才会上线，这可是整整四年的窗口期，如果能提前弄到TikTok底层源代码，是不是就能截胡这个独角兽企业。

这怎么能不让人激动，他现在都想直接给金智媛磕一个，只要她激活羁绊。

就算让他叫妈妈……嗯……也不是不可以。

男儿膝下有黄金，只是未到该跪时！！！

金智媛发现宋宴的眼神越发肆无忌惮，比其原先更加热烈，原先煞白的小脸也变得通红，她面上虽然羞涩心中却不免生起一抹得意，果然自己的魅力无人能挡。

原先她对宋宴是抱着防备心的，财阀圈懂的都懂，她没少听公司前辈说那些财阀二代如何祸害女idol，所以听说宋宴年纪轻轻就是社长，她先入为主的把宋宴归为那类财阀二代，并不想与他多接触。

可今天发生的事情，让她对宋宴有所改观，虽然盯着自己的眼神有些肆无忌惮，她却能看出宋宴的眼神虽然很热烈但并没有让人厌恶的邪念。

如果不是他，自己现在可能已经躺在救护车上了。

金智媛摇了摇头，不再管脑海中纷乱的思绪，她对着宋宴鞠了一躬，语气带着真诚的感激，“宋宴xi。今天真的谢谢你。如果不是你即时出手，我可能现在已经躺在救护车上了。”

“不用客气，举手之劳。”宋宴收回思绪，冲金智媛笑了笑。

宋宴现在的心情很好，非常好。他现在看金智媛，越看越顺眼，简直就是他的女神。

这哪里是女演员，这分明是行走的印钞机，是未来的现金奶牛，是能下金蛋的母鸡啊。

Saero零糖烧酒的技术资料，此刻正静静地躺在他的系统空间里。这玩意儿在前世可是个超级爆款，凭借“零糖”的健康概念，硬生生从真露烧酒的嘴里抢下了一大块市场。

一年千亿韩元的销售额，那可是实打实的利润。

还有那个TikTok底层源代码。虽然凑齐羁绊看起来遥遥无期，但这就像一张中了头奖却还没到兑奖日期的彩票，光是拿在手里，就足以让人心潮澎湃。

宋宴心里的小算盘打得噼啪作响，脸上的笑容也愈发灿烂。

金智媛被他这毫不掩饰的笑容晃了一下神。她发现自己好像有点看不懂眼前这个男人了。

他救自己的时候，动作快得像一头猎豹，充满了力量感和安全感。

他质问导演的时候，气场强大，让她有种被护在身后的错觉。

可现在，他又笑得像个捡到钱包的孩子，眼神里那种纯粹的、亮晶晶的喜悦，让她之前那些关于“财阀二代”、“情场老手”的腹诽，显得有些站不住脚。

“那个……宋宴xi，”金智媛犹豫了一下，还是开口问道，“你的手臂，刚才扑过来的时候没有擦伤吗？”

“我？”宋宴下意识地抬了抬胳膊，活动了一下，“没事，好得很。”

开玩笑，经过系统2.5倍强化的身体，这点冲击力连热身都算不上。

赞美身体强化，果然有些东西没用之前觉得鸡肋，有用处后……真香！

一旁的崔雪莉也凑了过来，她看看金智媛，又看看宋宴，大眼睛里满是崇拜。

“欧巴，你刚才真的太帅了！跟拍动作电影一样！”

“行了，别贫了。”宋宴揉了揉她的头发，“把甜品分给大家吧，吃点甜的心情能好点。”

很快，剧组的工作人员就过来清理现场。

那个闯祸的灯光师被副导演骂得狗血淋头，最后还是灰溜溜地过来给金智媛和宋宴鞠躬道歉，灯架被重新扶起，沙袋加固，仿佛刚才那惊魂一幕从未发生，整个过程，高效而冷漠。

导演全基尚拍了拍手，大声喊道：“好了好了！各部门准备！我们继续拍下一条！”

他甚至没有多问一句金智媛是否需要调整状态。

金智媛站在原地，深吸了一口气，将刚才的惊魂未定压了下去。

她转头看向宋宴，眼神里带着一丝犹豫，最终还是鼓起勇气走了过来。

“宋宴xi，”她微微低下头，“今天真的谢谢你。等收工后，我想请你吃顿饭，聊表谢意。”

宋宴微微一怔。

说实话，他今天来剧组，主要目的是想从崔雪莉身上拿到女神能力的奖励，那张十倍返利卡。

之前莫名其妙绑定崔雪莉后得到了体质强化，可之后不管他怎么试探，都没再触发女神能力的奖励，那张十倍返利卡也就一直没有获得。如今就这么不明不白的获得了，而且还附带了一个金智媛可以说是赚大了。

今天的任务圆满完成，他现在也没什么事了。

他笑了笑答应下来，“好啊，那我就不客气了。”

金智媛点头，转身回到拍摄现场。

崔雪莉在一旁听见了，蹦蹦跳跳地凑过来，“欧巴你不走啦？太好了！那我也要一起吃！”

“行行行，你好好拍戏先。”宋宴摆了摆手。

宋宴在片场边缘找了个休息区，一屁股坐在那张钓鱼椅上，椅子矮得可怜，他两条长腿无处安放，只能往前伸着，整个人窝在里面，看上去有几分滑稽。

他从口袋里摸出手机，装模作样地刷了几下，脑子里的算盘却早已噼里啪啦地打了起来。

T-ara的合约需要三十亿，华食舍的扩张计划至少需要七百二十亿。

之前账上的那点钱，在这两个巨大的吞金兽面前，简直就是杯水车薪。

但现在，他有了破局的棋子。

Saero零糖烧酒，这东西就是他的第一桶金，不，是第一座金矿。

自己从零开始建厂太慢，最好的办法，就是收购一家现成的、半死不活的烧酒工厂。改造生产线，换上新配方，然后用铺天盖地的营销把它砸成爆款。

钱从哪来？

宋宴想到了从崔雪莉身上得来的“十倍返利卡”，这也是他今天来探班的目的。

这张卡，简直就是为他量身定做的启动资金放大器，只要他投入一笔钱，就能获得十倍的返还。

虽然不知道返利上限，但哪怕只能返现十亿，对他本就不多的资金来说也是一大笔钱。

至于TikTok，那玩意儿是核武器，但现在的他，连发射井都还没有。源代码只是基础，后续的服务器搭建、技术团队组建、内容生态运营、全球市场推广……每一步都是天文数字的烧钱。

这得等到他有足够的资本才能去触碰，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

而且，他现在也没激活金智媛的羁绊，想也没用。

宋宴整理完思路，靠在那张硬邦邦的椅子上，目光不自觉转向了正在拍摄的两女。

金智媛正对着镜头念台词，表情认真带着点傲娇，完全看不出刚刚经历了一场惊魂事故。

宋宴看着金智媛对着镜头做出傲娇中带着点刁蛮的神情也觉得好玩，他和金智媛虽然没接触过多久，但也能看出金智媛是一个偏内向性格的人，她是怎么做到能演得这么自然的。话说金智媛接的很多剧本都是傲娇角色，从《短腿的反击》到如今的《致美丽的你》，再到即将爆火出圈的《继承者们》，她所饰演的角色好像都是傲娇性格。

还真是反差呢！！！

难道这就是演员的自我修养，宋宴不理解但表示尊重。

至于崔雪莉宋宴就不多评价了，不知道是因为雪莉是成年后第一次参演电视剧编剧并不信任她的演技，故意把角色的性格设定成那样大大咧咧，单纯热血，还是角色性格本就如此。反正宋宴觉得崔雪莉演的就是一个小傻子，好吧…宋宴承认他带着有色眼镜看人，崔雪莉一直在他眼里都傻里傻气的。

……

傍晚的汉江公园，晚霞将天空染成一片温暖的橘红色，导演喊下最后一声“CUT”，今天的拍摄总算告一段落。

崔雪莉像只刚出笼的小鸟，第一时间就朝着宋宴的方向冲了过来，脸上挂着毫不掩饰的灿烂笑容。

“欧巴，你等很久了吧！”

金智媛则显得沉静许多，她先是和导演以及工作人员礼貌地道别，才缓步走来，步态优雅。

她走到宋宴面前，再次微微鞠躬，态度诚恳。

“宋宴xi，让您久等了，真是不好意思。”

宋宴从那张让他屁股发麻的小椅子上站起来，伸了个懒腰，“没事，正好我也在想些事情。”

他内心想的是那七百多亿的资金缺口，以及那张还没获得的十倍返利卡。

“那我们走吧。”金智媛主动提议道，“我知道附近有一家很不错的韩牛店，环境很安静。”

“韩牛？”崔雪莉立刻撅起嘴巴，拉着金智媛的胳膊撒娇，“欧尼，吃什么韩牛啊，我们去吃烤肠吧，弘大那家新开的芝士烤肠店看起来超好吃！”

一个想吃格调，一个想吃热闹。

宋宴看着眼前风格迥异的两个女孩，心里觉得好笑。

“要不我们去吃火锅吧。”宋宴看两人意见不同提意道，“雪莉不是早就想去吃我的火锅店了嘛，今天正好有机会一起去尝尝。”

“我都行。”金智媛本就是请客吃饭道谢的，只要有宋宴在哪吃都一样。

“呀，真的吗？可是汝矣岛离江南区有点远啊。”崔雪莉眼中闪过一抹亮光，不过想着几人现在的位置是在汝矣岛又有点沮丧。

宋宴心中腹诽半岛就屁大点地，能有多远，嘴上却说道，“华食舍又不是只在江南区有店，永登浦区也开设有一家直营店的。”

开玩笑，汝矣岛俗称韩国华尔街，韩国金融、媒体、政治核心区，永登浦区每天的人流量可不比江南区差，宋宴怎么可能放过这么一个宝地，最早的七家华食舍直营店有一家就在这。

而且，他可不敢带着崔雪莉和金智媛去狎鸥亭，咸恩静可就住在华食舍上面，虽然她不怎么回那套房子，但万一遇到可就尴尬了。

体质被强化2.5倍，但他还是有点害怕四爷的一脚五牛，那一夜的噩梦一直都挥之不去。

不对，我跟她只是朋友，我担心什么？

宋宴苦笑的摇了摇头不在胡思乱想，对着崔雪莉和金智媛笑道：“走吧，我开车来的，做我车吧。”

“qinjia，我早就想去欧巴的火锅店了，只是一直没有时间。欧巴...怎么不早点告诉我汝矣岛也有店！”崔雪莉在一旁撇了撇嘴有些不满，她知道宋宴是开火锅店的，也早就想去尝尝，但一直被托在汝矣岛拍戏，回到江南区后又没人和她一起，vic欧尼和小水晶忙着跑行程根本没时间陪她吃饭，她自己一个人又不想去。

如果知道汝矣岛也有店，她早就拉着智媛欧尼去吃了。

都怪宋宴欧巴。

看着这颗水蜜桃生气嘟嘴的样子，搞得宋宴都有些不好意思了。

“你也没问过我啊！”

不是，这对吗？你又没说要去吃，当初你请我吃饭去的都是韩牛馆，你自己忘了吗？

崔雪莉一愣，她没问过吗？好像是没有……

小桃子一下羞红了脸，不再说话。

金智媛看着眼前两人的互动，嘴角微微上扬，她挺喜欢这种氛围的。

三人出了汉江公园，坐上宋宴的车往永登浦区华食舍驶去。



第40章 代言打算

奔驰车平稳地行驶在汉江大桥上，窗外的霓虹灯拉成一条条流光溢彩的线。

车内的气氛有些微妙的融洽。

崔雪莉和金智媛坐在后排，崔雪莉像只刚被放出笼子的小麻雀，叽叽喳喳地分享着剧组的趣事，大部分时候是她在说，宋宴偶尔应和一两句。

金智媛则安静地坐在后排，透过后视镜，目光偶尔会落在宋宴专注开车的侧脸上。

“欧巴，还有多远才到啊，我都饿了...你开的火锅店好不好吃啊！”崔雪莉探出身子，把头靠在副驾驶位上，一双大眼睛盯着他，眼里闪烁着期待的光芒。

“快到了，至于好不好吃，你待会儿尝了就知道。”宋宴笑了笑。

剧组和火锅店都在永登浦区，本来就不远。

之所以还没到，是因为今天是工作日，路上非常堵，又过了十几分钟，车子在永登浦区一栋商业楼下停稳。

宋宴带着崔雪莉和金智媛熟门熟路地进了店里。

三人刚进店，一个穿着黑色制服的中年男人快步迎了上来，对着宋宴九十度鞠躬，“社长nim，包厢已经准备好了。”

宋宴点了下头，在车上他已经联系过永登浦区的负责人，也就是眼前的男人，让他预留一个包厢。

这也不是宋宴摆谱，而是身后跟着两个小尾巴，金智媛还好说，现在还没出演《继承者们》在韩国算是不大不小的演员，出名度并不高，但是崔雪莉就不一样了，当红idol和成年男子一起吃饭，举止亲密，不用想第二天绝对会上热搜，再想想崔雪莉的那群脑残粉，他都不知道会被人肉成什么样。

店长亲自在前面引路，带着三人穿过热闹的大厅，进入了最里面的“锦城”包厢。落座后，服务员很快送上了平板。

崔雪莉也是第一次在华食舍吃饭，她对店里的一切充满好奇，“欧巴，你这家店服务也太好了吧，点餐都是用平板点的，这成本会不会太高了。”

宋宴笑了，“还行。”

崔雪莉拿到平板点开菜单，眼睛都亮了，“哇，澳洲和牛、雪花牛舌、手切羊肉……欧巴，你们店里的肉种类好多啊！”

“想吃什么自己点，今天我请客。”金智媛在一旁轻声说道。

“那我就不客气啦！”崔雪莉吐了吐舌头，开始在平板上点单。

“你少点一些，我可不会帮你们收拾残局。”宋宴还记得上次和崔雪莉去吃韩牛，崔雪莉点了一堆，她只吃了几口，其它都进了宋宴的肚子。

“呀！欧巴，我这次不用保持身材了，可以放心大胆的吃。”崔雪莉撇了撇嘴，也明白宋宴的顾虑。

金智媛看着她的样子，嘴角忍不住泛起一丝笑意。她发现和宋宴、崔雪莉待在一起，自己似乎也放松了不少。

很快服务员推着推车把汤底和肉菜走了进来。

崔雪莉点了四份汤底，韩式大酱汤底、爆辣牛油汤底、味美参鸡汤、酸爽番茄汤底，可以说要不是锅是四格的，她能把华食舍的六种汤底都尝一遍。

服务员将一盘盘码放精致的肉菜流水般端上桌，从鲜红欲滴的澳洲和牛，到纹理分明的雪花牛舌，再到粉嫩的手切羊肉，几乎铺满了大半张桌子。

“哇——”

崔雪莉的眼睛亮得像两颗小灯泡，她双手合十，对着满桌的肉肉做了一个夸张的膜拜动作。

“欧巴，这种锅我还从来没吃过呢。不过看起来非常美味呢！”

在华食舍营业以前，半岛根本没有华夏意义上的火锅，只有一种名为神仙炉的料理，把食材预先加工整齐码入锅中，倒入高汤小火煨煮，这种料理在华夏应该叫煲汤。

虽然有很多华夏人在半岛开餐馆，其中也有火锅这种品类，但没有成体系的宣传，根本没有多少人知道。

华食舍的出现简直就是降维打击，再加上打折和活动促销宣传，在半岛有了一定的声望，现在提起火锅想到的就是华食舍。

她拿起一盘牛肉，跃跃欲试，想把一盘牛肉直接到人牛油锅底。

“别急，火锅不是这么吃的。”宋宴赶忙拦下崔雪莉，现场教学，“火锅是涮着吃的，你看我。”

他说着，拿起公筷，夹起一片薄如蝉翼的雪花牛舌，在滚沸的汤底里涮了几秒，待肉片微微卷曲，便精准地捞出，放进了崔雪莉面前的蘸料碗里。

“尝尝看。”

崔雪莉夹起那片还冒着热气的牛舌，小心翼翼地吹了吹，然后一口塞进嘴里。

下一秒，她的眼睛瞬间睁大了。

牛舌的脆嫩在齿间爆开，醇厚的牛油锅底赋予了它浓郁的香气，而蘸料里的蒜泥和香油则完美地中和了辣意，只留下满口的鲜香。

“唔……好吃！”崔雪莉含糊不清地赞叹着，两颊因为咀嚼而鼓动，像一只仓鼠，“太好吃了！欧巴，这个好好吃！”

金智媛在一旁看着，嘴角也忍不住噙着一抹浅笑。

她本就不是话多的人，加上今天经历了那样的惊魂一幕，面对宋宴时，心里总有一丝说不清道不明的拘谨。但此刻，被崔雪莉这样富有感染力的快乐所包围，她整个人也放松了不少。

“智媛xi，你也试试。”宋宴同样为她涮了一片澳洲和牛，放进她的碗里。

牛肉的品质极高，红白相间的纹理如同大理石，在汤里涮煮过后，吸饱了汤汁，入口即化，浓郁的肉香瞬间在味蕾上炸开。

金智媛细细品味着，眼中闪过一抹惊艳。

她原本以为，火锅就是一种很粗犷的食物，把所有东西都丢进一个锅里煮，味道能好到哪里去。可今天一尝，才发现自己错得离谱。

“味道真的很棒。”金智媛由衷地赞叹道，“比我想象中要好吃很多。”

“喜欢就好。”宋宴笑了笑，心里却突然想到另一件事。

【Saero零糖烧酒技术】的资料已经到手，这玩意儿就是一座待开发的金矿。

自己从零开始建厂周期太长，最好的办法就是收购一家现成的烧酒工厂。半岛每年倒闭的小酒厂没有一百也有八十，找一家规模适中、资质齐全但经营不善的，花点小钱盘下来，改造生产线，换上新配方。

然后，就是营销。

“零糖”、“健康”、“不怕胖的烧酒”，这些概念对于注重身材管理的半岛年轻人，尤其是女性消费者，简直就是降维打击。再请几个当红的idol或者演员代言……

宋宴的目光不自觉地在对面的崔雪莉和金智媛脸上扫过，随即又摇了摇头。

他认识的明星满打满算只有T-ara六人和眼前的崔雪莉和金智媛。

皇冠六人组现在舆论缠身，选择她们当代言人可不是一件明智的选择，而崔雪莉和金智媛一个刚刚成年，一个只能算新人演员，好像也不太合适。

思来想去，他倒是想到一个合适的人选。



第41章 雪莉：包在我身上


“你们这部戏，大概还要拍多久？”

崔雪莉正费力地跟一块牛筋丸作斗争，闻言含糊不清地回答道：“唔……导演说，顺利的话，这个月就能杀青了。”

她咽下嘴里的食物，喝了一口果汁，才继续说道：“拍完戏我就要归队了，公司说我们组合明年有回归计划，到时候就要开始跑各种打歌舞台和综艺行程了。”

“哦？f(x)要回归了？”宋宴故作惊讶，心里却是一动。

来了，这正是他想要的切入点。

“是啊，”崔雪莉有些兴奋，也有些小小的抱怨，“终于可以回归舞台了，虽然拍戏也很有趣，但我还是更喜欢和成员们一起在舞台上的感觉。就是……回归期真的好累人，每天只能睡三四个小时。”

“你们组合，我记得是五个人吧？”宋宴顺着她的话往下说，“除了你，另外几位我都不太熟。”

“内！我们有五个人！”提到自己的组合，崔雪莉立刻来了精神，开始如数家珍地介绍起来。

“Amber欧尼是我们组合的Rapper，超酷的，对我们特别好。还有Luna欧尼，是我们的主唱，高音超厉害的！还有小水晶Krystal是我们组合的忙内，比我还小呢。”

她掰着手指，最后提到了宋宴真正关心的人。

“还有我们的队长，Victoria欧尼。”崔雪莉提起宋茜时，语气里带着一种天然的亲近和依赖，“Vic欧尼特别会照顾人，对了，Vic欧尼还会做饭，我特别喜欢她做的中国菜……”

“Victoria就不用你说了。”宋宴回了一句，“现在大街小巷可都是她的海报。”

现在的宋茜可是韩国最火的女idol，后世奉为传奇的Victoria时代就是这个时间段。

“呀，欧巴！”崔雪莉炫耀被打断有些不满，撇了撇嘴，“你就不能听我说完嘛？”

宋宴笑了笑，心里暗暗腹诽，你的Vic欧尼我可能比你还了解呢，我好歹比你多十几年的记忆。

“说起来，我最近正准备推出一款新的烧酒，正在为找代言人的事情发愁，你觉得找Victoria怎么样。”

“烧酒？”崔雪莉愣了一下，大眼睛里写满了好奇，“欧巴你不是开火锅店的吗？怎么又要做烧酒了？”

一旁的金智媛也停下了筷子，抬起头看向宋宴，清澈的眼眸里带着一丝探究。

“火锅和烧酒是绝配嘛。”宋宴轻笑一声，用一句玩笑话轻轻带过，“我的新产品叫Saero，是一款零糖烧酒。”

他特意加重了“零糖”两个字。

果然，崔雪莉和金智媛的表情都微微一变，对于需要严格管理身材的女艺人来说，“糖”这个字眼，几乎等同于魔鬼。

“零糖的烧酒？”崔雪莉的兴趣被彻底勾了起来，“那喝了不会发胖吗？”

“理论上是的，”宋宴点了点头，继续问道，“你觉得她合适吗？”

“当然合适了！”崔雪莉嘴比脑子快，回答完才想到一个问题，委婉的补了一句，“不过Vic欧尼身上的代言太多了，不知道她会不会接这个酒水代言。”

崔雪莉知道victoria身上的代言可都是半岛有名的化妆品牌，而宋宴欧巴的公司是一个小公司，她不知道Vic欧尼会不会接这么一个小公司的代言。

不过，宋宴欧巴和Vic欧尼都是中国人，Vic欧尼见到华夏人来找她合作应该也会高兴吧，不如介绍介绍。

“欧巴，你真的要找Vic欧尼代言吗？认真的吗？”她凑过身子，郑重的问了宋宴一句。

宋宴看着她那副颇为认真的样子，心里觉得好笑，面上却露出一副当然了的神情，“我是有这个想法，Victoria小姐的气质和形象，确实是目前最符合我产品定位的人选。”

他顿了顿，叹了口气。

“但是……我跟S.M公司没什么交情，也联系不上她本人，这件事恐怕不容易。”

想和SM娱乐合作可不是那么容易的，SY餐饮只是一家旗下只有七家餐厅的小公司，而SM娱乐可是半岛娱乐的巨头。

宋宴不用想都可以猜到，他以SY餐饮的名义把合作方案发到SM商务部，这份合作方案一定会被束之高阁。

这也很简单，这就好比在国内，你一个地方小公司想邀请刘亦菲、杨幂这种级别的明星当代言人一样。

掉价，

别人理都不会理你一下的。

他之所以想私下接触宋茜，是想让她把合作意愿传递给公司，让他能有个坐上谈判桌的机会。

要不然他连SM娱乐的大门都进不去。

话音刚落，崔雪莉眼睛一亮立刻拍着胸脯，大包大揽地说道，“这有什么难的！包在我身上！”

她一脸这都不是事的表情，“我帮你去跟Vic欧尼说！不过...这几天Vic欧尼都不在半岛，她们要去上海开演唱会，上海开完还要去雅加达...不知道什么时候才会回半岛。”

“那就麻烦雪莉了，慢慢来，我这不着急。”宋宴笑着回了一句，现在酒厂都还没影呢。

“哎呀，没关系的！”崔雪莉大大咧咧地摆手，“我和Vic欧尼的关系好着呢，帮你传个话而已，小事一桩！”

成了。

现在只要说通宋茜，在拿出合适的价格，李秀满那个老小子应该不会拒绝吧？

……

吃饱喝足，崔雪莉心满意足地靠在椅背上，摸了摸自己微微鼓起的小肚子，打了个秀气的饱嗝。

“不行了，欧巴，我感觉我连路都走不动了。”

宋宴看着她那副慵懒得像只猫的样子，又看了看桌上被消灭得七七八八的肉盘，忍不住笑了笑。

“你不是说要保持身材吗？今天吃的可不少。”

“偶尔放纵一次嘛，”崔雪莉吐了吐舌头，理直气壮，“再说，你家的火锅太好吃了，我没忍住。”

金智媛在一旁用纸巾安静地擦了擦嘴角，也夸了一句，“确实，这家火锅店味道非常不错，我还是第一次吃这种食物。”

三人走出包厢来到前台，宋宴刚要叫店长结账，金智媛却先一步站了起来，从钱包里拿出了一张黑色的银行卡。

“宋宴xi，”她将卡递向候在一旁的店长，语气坚定，“今天是你救了我，这顿饭，理应由我来请。”

宋宴摆了摆手：“金智媛xi，不必这么客气。这是我的店，哪有让客人付钱的道理。”

“正因为如此，这份心意才更要表达。”金智媛的眼神很认真，没有丝毫退让，“如果今天这顿饭你请了，我心里会一直过意不去。请务必让我表达谢意。”

她坚持将卡递到店长面前。

店长有些为难地看向宋宴，等待社长的指示。

旁边的崔雪莉也跟着起哄：“欧巴，你就让欧尼请客嘛，这是欧尼的心意呀。”

宋宴看着金智媛那双写满固执的清澈眼眸，最终无奈地笑了笑，点了点头。

“好吧，那这次就听你的。”

店长这才恭敬地接过金智媛的卡，转身去结账。

很快，店长拿着账单和卡回来，双手递还给金智媛。

“已经结好了，多谢惠顾。”

三人走出华食舍上了宋宴的奔驰车，夜晚的永登浦区依旧灯火通明。

崔雪莉似乎还没从美食的快乐中缓过神来，在后排挽着金智媛的胳膊，一路叽叽喳喳地说个不停。

“智媛欧尼，你刚才尝了那个手打虾滑没有？超弹的！还有那个牛舌，我从来没吃过那么嫩的牛舌！”

“嗯，都尝了。”金智媛微笑着回应，目光却不自觉地落在了驾驶座宋宴的背影上。

车子很快就开到了剧组酒店楼下，汉江公园旁边一处简陋的十八层酒店。

宋宴将车稳稳地停在路边，熄了火。

“到家了。”

“欧巴，今天谢谢你的甜品和火锅！真的超开心的！”崔雪莉解开安全带，趴在车窗上，笑得眉眼弯弯。

“宋宴xi，”金智媛也探过身来，对着宋宴再次微微躬身，“今天……真的非常感谢你，不仅救了我，还让我吃了这么美味的一餐。”

她的语气无比真诚，和之前那种带着疏离的客气截然不同。

“小事一桩。”宋宴摆了摆手，“你们快回去休息吧，明天还要早起。”

“内！欧巴再见！”

“宋宴xi，路上小心。”

两个女孩下了车，站在路边冲他挥了挥手，然后转身结伴走进了酒店大门。

宋宴看着她们的背影消失在楼道里，才重新发动车子，调转车头，朝着自己的公寓方向开去。



第42章 你养我也行


宋宴回到清潭洞公寓时，已经接近十一点。

电梯门在一楼缓缓打开，走廊里安静得只剩下空调送风的细微嗡鸣。宋宴抬手按了按后颈，另一只手拎着车钥匙，脚步比平时慢了些。

今天这一趟从探班到火锅店，再到送崔雪莉和金智媛回酒店，事情一桩接着一桩，等真正回到家门口，他才后知后觉地感到疲惫。

指纹锁轻轻一响。

玄关灯随之亮起，暖黄的光铺在地面上。

宋宴弯腰换鞋，把车钥匙随手丢进托盘，金属碰撞发出清脆一声。他脱下外套，挂到衣帽架上。

他没急着洗澡，先去厨房倒了一杯冰水。

冰水刚入口，喉咙被冻得一激灵，脑子里的兴奋劲却反而压不住了。

今天原本只是想从崔雪莉身上试试那张十倍返利卡的触发条件。

结果，卡拿到了，还顺手救了金智媛，得了另一座金矿。

“这叫什么？”

宋宴端着水杯，站在中岛台旁边，自言自语地笑了一声，“出门捡钱，还顺手捡了个金库钥匙。”

宋宴走进书房，拉开椅子坐下，他把杯子放下，水珠顺着玻璃杯壁滑到指尖，凉意让他总算冷静了几分。

书桌上还摊着几份华食舍新店选址的资料，清潭洞几家店面的租金报价被红笔圈出来，旁边写着几个醒目的数字。

他扫了一眼，暂时没心思看这些，身体往椅背上一靠，闭上眼。

心念一动，《女神手册》在脑海中缓缓翻开。

咸恩静，崔雪莉，金智媛。

三张小卡并排悬浮，卡面上流转着细微的光。

咸恩静的小卡温润安静，崔雪莉的小卡活泼明亮，金智媛的小卡则像一块刚被擦亮的玉石，清透里带着点冷淡。

宋宴的视线先落到崔雪莉的小卡下方。

一张暗金色道具卡静静躺在那里。

【十倍返利卡】

【效果：宿主可对一笔合法消费使用返利，可获得该笔消费金额十倍现金返利。】

【限制：单笔消费金额最高一亿韩元。返利资金将以合规商业收入形式进入宿主账户。】

【备注：一次性道具，使用后消失。】

宋宴盯着那行“一亿韩元”看了好几秒，眼里有些失望。

“最多返十亿。”

他低声算了一遍，眉头却没有松开。

十亿韩元，听起来不少。可放到他接下来的计划里，只能算一块垫脚砖。

买下T-ara要钱。

华食舍扩张要钱。

现在Saero零糖烧酒技术已经到手，想把它变成真正的现金流，更要钱。

收购一家中型烧酒厂，改造生产线，采购设备，做品牌包装，铺渠道，砸营销，哪一样都不是十亿能解决的。

韩国酒类市场不是摆摊卖炒年糕，真要把“零糖烧酒”打出去，就得从一开始做成让消费者无法忽视的产品。

他要的不是小打小闹，他要的是从真露和初饮初乐嘴里撕下一块肉。

“一家像样的中型酿酒厂，收购价少说也得两三百亿吧。这还不算后期宣传和升级产品线这些杂七杂八的。”

十亿对他来说杯水车薪。

宋宴仰头靠在椅背上，抬手揉了揉眉骨。

“钱啊钱。”他闭着眼，忍不住叹了口气，“上辈子缺，这辈子还缺。重生者混成我这样，也算丢人了。”

宋宴端起杯子，把剩下的冰水一口喝完。

冰凉从喉咙一路滑进胃里，他打了个轻微的寒颤，终于把脑子里那些狂飙的念头压下去。

“先睡觉。”

他关掉手册，起身走出书房。

洗澡，吹头发，躺上床。宋宴原本还想再过一遍明天的工作安排，可眼皮刚合上，整个人就沉进了睡意里。

第二天一早，电话铃声把他从梦里拽了出来。

手机在床头柜上震个不停。

宋宴闭着眼摸了半天，指尖碰到手机边缘，差点把它扫到地上。他皱着眉按下接听键，声音带着没睡醒的沙哑。

“喂？”

电话那头传来咸恩静的声音。

“宋宴xi，起了吗？”

宋宴翻了个身，半张脸埋进枕头里。

“现在起了。”

“那个……我想请你帮我养两天蘑菇。”

“蘑菇？”宋宴的意识还没完全上线，脑子里先浮出一盘菌菇拼盘。

他慢吞吞睁开眼，盯着天花板愣了两秒，“你让我养两天蘑菇？恩静啊，我虽然会做饭，但还没发展到在家种菜的程度。”

电话那头安静了一秒。

下一刻，咸恩静的声音拔高了点，带着哭笑不得的恼意，“呀！不是吃的蘑菇，是狗子！我家的狗，名字叫蘑菇。”

宋宴从床上坐起来，乱糟糟的头发翘起几缕。他抬手揉了揉脸，总算清醒不少。

“哦，狗啊。”他这才想起来好像前世咸恩静确实养过一只狗，小狗去世她还发文悼念过。

“你这语气怎么听起来很失望？”

“没有，我只是刚醒，有点迷糊。”他摇了摇头解释了一句，他可对养蘑菇不感兴趣。

电话那头传来一声很轻的笑，很快又被她压下去。

咸恩静的声音低了些，“我们今天下午要去中国香港，要待两天才能回来。原本想送去我oma那里，可她临时要去釜山，宠物酒店我又不太放心。”

她停顿了几秒，像是有些不好意思，“我想了半天，好像只能麻烦你。”

宋宴掀开被子下床，赤脚踩在微凉的地板上。他伸手拉开窗帘，阳光一下子涌进卧室，刺得他眯了眯眼。

“行啊，送过来吧。”宋宴想着反正他也没什么事，帮他养两天也没什么。

“真的？”电话那头传来咸恩静高兴的声音。

“真的。养两天狗而已，又不是让我养你。”宋宴照常打趣一声。

电话那头没声了。

过了好几秒，咸恩静才闷闷回了一句，“我才不用你养，你先养好你自己吧。”

宋宴倚着窗边笑，“嗯，你养我也行。”

“呀西，宋宴！”

这次是真的炸毛了。

宋宴笑出声，肩膀都跟着轻轻抖了一下，整个人总算彻底醒了。

“好了，不逗你。什么时候到？”

“半小时后，可以吗？我从宿舍出发。”

“可以。路上小心，到了直接上来。”

挂断电话后，宋宴站在窗边醒了会儿神，昨晚还在算几百亿的资金缺口，今天一早就变成帮咸恩静带狗。

人生的跨度，有时候比股市K线还离谱。



第43章 小狗蘑菇


半小时后，门铃响起。

宋宴刚洗漱完，身上穿着一件宽松的灰色卫衣，头发还没完全打理好。他走到玄关开门。

门外，咸恩静抱着一团白色毛球站在那里。

她今天穿了一件米白色针织衫，下身是浅色牛仔裤，头发简单扎在脑后，额前有几缕碎发，整个人看起来比舞台上柔和了许多。

怀里的蘑菇被包在浅蓝色小毯子里，毛茸茸的脑袋从毯子边缘钻出来。

两只圆溜溜的眼睛直勾勾盯着宋宴。

宋宴低头和它对视。

两秒。

蘑菇先叫了一声，“汪。”

宋宴点点头，“你好。”

咸恩静一愣，随即没忍住笑了出来，眼睛弯成月牙，“它听不懂的。”

“没关系，真诚是共通的，而且你怎么知道它听不懂？”

宋宴侧身让她进门。

咸恩静抱着蘑菇进来，低头换鞋。她一只手托着小狗，一只手扶着鞋柜，动作有些不方便。宋宴伸手想扶，咸恩静却有些害羞地往后退了退。

下一秒，她意识到自己的动作确实不太方便，又不好意思地把蘑菇递过去，“它刚到陌生地方会有点紧张。”

宋宴接过蘑菇。小狗身体软乎乎的，暖得像个小热水袋。它先闻了闻宋宴的袖口，又把下巴搭在他胳膊上，完全没有紧张的意思。

咸恩静看着这一幕，嘴唇微微张了张，“奇怪。”

“怎么？”宋宴好奇问了一嘴。

“它很少这么快亲近陌生人，你是不是给它使了什么魔法。”咸恩静一脸惊奇有些不可思议。

宋宴低头看蘑菇，伸出手指轻轻点了点它的鼻尖。

“这说明？它很有眼光。”

蘑菇眨了眨眼，又“汪”了一声。

宋宴满意地点头，“你看，它同意我的说法。”

咸恩静笑着摇头，走进客厅，把手里大包小包的东西放到沙发旁。

“这是它的狗粮，这是零食，不过一天只能吃两块……这个是它平时盖的小毯子，睡觉的时候要放在窝旁边。还有这个小球，它很喜欢。”

她一边说，一边蹲下身，把东西一样一样摆开。

动作细致得像在交接什么重要文件。

宋宴抱着蘑菇站在旁边，看着她认真到近乎紧张的样子，忽然觉得有点好笑。

“恩静啊。”

“嗯？”

“你现在像送孩子上幼儿园的妈妈。”

咸恩静手里的狗粮袋一顿，耳尖一下红了。

她抬头瞪他，这宋宴怎么这么喜欢调戏她，“呀，宋宴！”

宋宴把蘑菇放到地上，双手举起，做出投降的动作。

“我错了。”

这恩静的脸皮怎么这么薄，一点玩笑都开不起。

话说恩静在舞台上那么酷，没想到舞台下反差那么大，宋宴记得T-ara采访中最活跃的可就朴素妍和恩静。

只要一有什么采访，一般都是她俩发言。

现在看来也是老实人被逼没招了，只能硬着头皮上。

蘑菇刚落地，立刻在客厅里撒欢。

它先闻了闻沙发腿，又跑到厨房门口转了一圈，最后叼着自己的玩具小球，啪嗒一下放到宋宴脚边。

宋宴低头。

蘑菇仰头。

一人一狗再次对视。

“它这是干什么？”宋宴好奇地问，他没养过狗看不出蘑菇的意思。

咸恩静走过来，弯腰摸了摸蘑菇的脑袋，“它想让你陪它玩。”

“这么快就把我当自己人了？”

宋宴俯身捡起球，往客厅另一头丢过去。

蘑菇瞬间撒开腿追。

四只短腿在地板上跑得飞快，哒哒声一路冲到窗边。它叼住球后，又飞快跑回来，尾巴摇得几乎要起飞。

宋宴接过球，又丢了一次。

咸恩静靠在沙发边看着，脸上的紧张慢慢散开，眼里多了点笑，“它好像真的挺喜欢你。”

“那当然。”宋宴抬了抬下巴。

“我这人从小就招小动物喜欢。”

“你小时候养过狗吗？”

“没有。”

“那你怎么知道？”

“直觉。”

咸恩静：……

咸恩静轻轻哼了一声。

宋宴侧头看她。

“你不信？”

“不信。”

“那蘑菇算什么？”

咸恩静低头看向正在围着宋宴转圈的小狗，沉默两秒，嘴硬道：“它年纪小，容易被骗。”

“这么说我还是诈骗犯了？”

“差不多。”

宋宴被她逗笑。

咸恩静也笑了一下，随后想起正事，从包里拿出一张写满字的便签递给他，“这是蘑菇的习惯，我都写好了。”

宋宴接过来看。

早上七点半喂食。

下午五点左右遛狗。

晚上睡前要陪它玩十分钟。

不能吃巧克力，不能吃葡萄，不爱洗澡，不喜欢太响的声音。

宋宴一行一行往下看，看到最后，也不得不感慨，这狗活的比我滋润。

“这是养狗还是养儿子？”

“蘑菇是我弟弟。”咸恩静没有听出宋宴的调侃，认真回了一嘴。

宋宴无奈点了点头，表示认同，他把便签贴到冰箱门上，还用磁吸压得平平整整。

“你几点的飞机？”

“下午一点。”

“那你差不多该走了。”宋宴打开手机看了一眼，早上10点06。

咸恩静低头看了一眼在客厅里叼着球来回跑的蘑菇，脚步却没动。

她抿了抿唇，喊了一声，“蘑菇。”

小狗听见名字，立刻叼着球跑回来。

咸恩静蹲下，把它抱进怀里，掌心一下又一下顺着它的背毛，动作很轻。

“要听话，不要给宋宴xi添麻烦。”

蘑菇哼唧两声，伸出舌头舔了舔她的手背。

咸恩静眼神软下来，鼻尖轻轻蹭了蹭蘑菇的脑袋。

宋宴站在旁边，忽然觉得自己这大平层像个临时托儿所。

一个年轻妈妈把孩子送来，他这个临时监护人负责带娃。

画风多少有点奇怪。

宋宴弯腰把蘑菇抱起来，“放心，我会把它喂得白白胖胖的。”

咸恩静立刻抬头，语气有些担心，“不许乱喂，它才一岁多，你别喂它一些奇奇怪怪的东西。”

“额…这么不相信我，你忘记我可是大厨了吗，上次还说我做的菜好吃，原来是骗人的。”

宋宴故作伤心道。

咸恩静被他逗笑，“好的，宋大厨，蘑菇就交给你了。”

她走到门边换鞋，临走前又回头看了一眼。

蘑菇被宋宴抱在怀里，小脑袋搭在他的胳膊上，倒是没再闹，只是圆溜溜的眼睛还一直追着她看。

“我走了。”

“路上小心。”

“你晚上记得遛它。”

“记得。”

“遛的时候别松牵引绳，它会往人身上扑。”

“知道。”

“它要是叫，你别凶它。”

“恩静。”

“嗯？”

“你再交代下去，飞机要赶不上了。”

咸恩静鼓了鼓脸，声音小了一点，“我只是怕你照顾不好。”

宋宴抱着蘑菇，冲她抬了抬手。

“放心吧。”他顿了顿，看着她的眼睛，语气比刚才认真许多。

咸恩静站在门口看着他，手指搭在门把上，沉默了几秒。

最后，她轻轻点头。

“内。”

门关上后，客厅安静下来，蘑菇从宋宴怀里跳下去，跑到门边坐着，盯着门看了好一会儿。宋宴蹲下来，揉了揉它的脑袋。

“别看了，过两天她就回来了。”

蘑菇歪着脑袋看他。

宋宴拿起那个小球，晃了晃，“走，先陪你玩。”

一人一狗在客厅里折腾了半天。

等蘑菇玩累了趴在咸恩静带来的靠垫上休息，宋宴才想起今天是星期三，他得去公司上班。不过转念一想，现在公司也没什么事，他拿出手机拨出朴先荣的电话让他继续在首尔找合适的门店，自己就不去公司了。

没办法，老板就是能如此任性。

挂断电话后，他继续逗弄了一会蘑菇，便开始准备一人一狗的午餐，咸恩静带的狗粮宋宴觉得没什么营养，所以宋宴决定他吃什么，蘑菇就吃什么。

当然是宋宴吃剩下的。

老家的狗就是这样养的，而且长的又高又壮。

蘑菇：还不如给我吃狗粮！



第44章 被狗追的神颜


宋宴原本以为养狗无非就是喂饭遛弯，真上了手才发现，蘑菇的精力远比他想象中旺盛得多，整天在屋子里跑来跑去，而且它竟然随地大小便，这可把宋宴气坏了。不过这个小祖宗是自己说要养的，没办法，他只能自己收拾。

等到傍晚六点，蘑菇准时叼着牵引绳跑到宋宴跟前，把绳子往他拖鞋上一放。

蘑菇仰头看他，一人一狗沉默对视。

宋宴明白狗子的意思，但他有点不想动，就装作没有看见蘑菇，继续躺着玩手机。

蘑菇叫了一声，发现铲屎官没有任何动作，它又叫了几声提醒这个懒惰的铲屎官。

宋宴被吵的受不了了，翻起身子叹道：“是我欠你的，行，遛。”

宋宴把手机息屏放进裤带，起身换了一件黑色连帽卫衣，顺手把帽子扣上，将蘑菇抱到玄关。他蹲下给它套牵引绳，蘑菇不太老实，前爪搭在他膝盖上，脑袋一个劲儿往外探。

“急什么。”宋宴按住它乱动的小脑袋，把扣子扣好，“你主人可是交代了，不能松绳。你要是跑丢了，我怕她赖上我。”

蘑菇听不懂，只顾着摇尾巴。

清潭洞傍晚的风带着凉意。小区外的人行道铺着浅灰色砖石，路灯刚亮起来，树影落在地上，被风吹得摇摇晃晃。蘑菇一出门就兴奋得不行，一路走一路闻，见到路边草丛也要停下来嗅上半天。宋宴手里攥着牵引绳，跟在后面，莫名生出一股老父亲带娃散步的疲惫感。

“蘑菇。”

“你走慢点。”

宋宴带着蘑菇在清潭洞附近游了一圈，不知不觉就来到了SM娱乐周围。宋宴不是第一次来这，上次来这边接过崔雪莉，不过上次只待了一会就走了，这还是他第一次停下来好好看看这半岛娱乐三巨头之一。

八层大楼，大面积深蓝色反光玻璃外墙，搭配上侧边灰色圆柱形立柱，确实牌面十足。比宋宴那个只有四层的SY餐饮气派多了。

“等我有钱了，也修一栋企业大厦，一定比这栋还要高，还要大。”宋宴心中豪情万丈，李秀满能做到的事，他未尝不可。

蘑菇才不管铲屎官怎么想的呢，它现在只是好奇这铲屎官怎么不走了，它有点生气，使劲往前冲想拉动铲屎官。只是它没想到铲屎官根本没有好好拉着牵引绳，它一用力竟然挣脱了宋宴的手，往前冲了出去。

狗子：我请问呢？主人不是交代你，要牵好绳子的吗？

宋宴手中一轻也是一愣，不过他马上反应过来，往狗子奔去的方向望去。

不远处的便利店门口，站着一个穿灰色卫衣的女孩。她手里提着一袋东西，帽檐压得很低，遮住大半张脸，不过宋宴一眼就认出了这个女人是裴珠泫。

“拦一下！”宋宴对着裴珠泫喊了一声。

她显然也看见了宋宴，听见宋宴的呼喊，先是一愣，随后视线落到正在冲过来的蘑菇身上，整个人瞬间僵住。

蘑菇也看见了前面的裴珠泫，它兴奋的“汪”了一声，直直的朝裴珠泫冲了过去。

裴珠泫手里的便利袋差点掉在地上。她肩膀一缩，往后退了一步。

“呀！”

蘑菇越发兴奋，拖着身后那根牵引绳在地上哗啦啦地响，小短腿捣得飞快。裴珠泫又退两步，声音完全没了平时那股子清冷，带着明晃晃的慌乱，“别过来！”

可她越退，蘑菇越觉得这是游戏邀请。小狗尾巴摇成螺旋桨，拖着一路乱甩的绳子直冲过去。裴珠泫转身就跑。

宋宴站在原地，整个人都看傻了。

不是。这是怕狗啊？

宋宴在蘑菇脱手而出时只要他想是可以马上追上它的，但他看见前面站着裴珠泫就想着让她拦一下，他不想动。

没成想，裴珠泫竟然怕狗！！！

这就造孽了。

裴珠泫跑得不快，甚至有些慌不择路。蘑菇追在后面，叫得很欢，拖在地上的牵引绳左右乱摆，一人一狗就这样僵持下来。蘑菇以为前面的人儿是在和它玩闹，它也不是真的想咬人，控制速度让两人之间始终保持一定距离。

宋宴终于反应过来，迈步追上去。

“蘑菇！”

蘑菇根本不听。裴珠泫回头看了一眼，发现小狗离自己更近，眼神里瞬间写满求救。

“宋宴xi！把它带走！”裴珠泫记得这个有过一面之缘的年轻社长。

话音刚落，蘑菇已经追到她脚边。裴珠泫吓得原地跳了一下，立刻绕着路边长椅跑。蘑菇以为她在陪自己玩，拖着绳子跟在后面绕。宋宴三步并作两步追上去，瞅准地上一路乱甩的牵引绳把手，一把抄了起来。

画面一时间非常混乱——一个怕狗的女孩，一只以为对方在陪自己玩的马尔济斯，还有一个终于把狗绳捞回来的宋宴。

路过的两个年轻人停下脚步，目光在三人之间来回转，其中一个甚至摸出了手机。宋宴脸色一黑。今天这人丢得有点大。

他牢牢攥住牵引绳，用力往后拽。蘑菇被绳子限制住，四只爪子还扒着地面往裴珠泫方向挣，嘴里不停哼唧。裴珠泫背靠着长椅，手按在胸口，呼吸都乱了。她盯着蘑菇，蘑菇也盯着她。宋宴看了一眼这阵势，忽然有点想笑。

裴珠泫察觉到他嘴角的弧度，立刻瞪过来，“你笑什么？”

她是真被吓的不轻，她从小怕这些带毛的动物，不仅是狗，猫她都怕。

“没什么。”宋宴摆了摆手，正经无比。

“你明明笑了。”

“我只是觉得，蘑菇很喜欢你。”

“我不需要它喜欢。”裴珠泫答得飞快。

蘑菇又冲她叫了一声。裴珠泫肩膀一缩，下意识躲到宋宴身后，手还一把抓住了他卫衣的袖口。宋宴低头看了一眼，她只露出半张脸，眼睛警惕地盯着蘑菇，整个人紧绷得像一只受惊的小猫。

这还是那个清清冷冷的裴珠泫吗？

“它不咬人。”

“我知道。”

“那你还怕？”

“知道和害怕是两回事。”裴珠泫语气很硬，只是抓着宋宴袖子的手，没松。

宋宴瞥了一眼那只手，白白的，手指纤细，因为用力，指节微微泛白。裴珠泫顺着他的视线看下去，反应过来后像被烫到一样立刻松开。她轻咳一声，重新站直，试图恢复平时那副淡定的模样，“我不是故意的。”

“我也没说什么。”宋宴笑了笑，被未来的神颜动手动脚心情貌似不错。

“你表情说了。”裴珠泫撇了撇嘴，有些生气，明明是他没有管好狗吓到我了，到头来还要我道歉，什么人啊！

宋宴挑眉，他没发现自己表情有任何问题啊，他好奇问：“我什么表情？”

“一副幸灾乐祸的表情。”

宋宴无语，心中想着我虽然是个乐子人，但你也不能说出来啊，他张嘴狡辩：“你看错了。”

“我没有看错，你就是幸灾乐祸的看我被狗追。”裴珠泫说得很笃定。

宋宴还想说两句，蘑菇却在旁边不耐烦地转了两圈，又试图往她那边凑，裴珠泫看见狗子靠近小脸一白，立刻后退半步。宋宴这次提前攥紧了牵引绳，没再让它往前多走一步。

“蘑菇，坐下。”

小狗没坐。宋宴低头看着它，蘑菇仰头看着宋宴。几秒后，宋宴摆了摆手，“呀西！这狗崽子不听我的，我也没办法。”



第45章 忘带钱包了


裴珠泫被他这句话噎了一下，嘴唇动了动，想说什么，却又找不到合适的词。

她看了一眼跃跃欲试的狗子，深吸一口气，平复了一下被狗追时那剧烈的心跳，把手里的便利袋往身后藏了藏。

“你怎么会在这边？”裴珠泫主动转移了话题，她可不想再继续那个尴尬的对话。

“我住这附近，出来遛狗。”宋宴晃了晃手里的牵引绳，又看了一眼她，“倒是你，我记得SM的练习生不都在狎鸥亭那边的旧公司大楼练习吗？”

“上次见到你和姜涩琪，也是在清潭洞这块儿。”

宋宴心里确实有些好奇。

按理说，12年这个时候，SM的清潭洞新大楼主要是给那些已经出道的艺人用的。练习生，特别是像裴珠泫这种还没出道的，一般都在设施相对老旧的狎鸥亭大楼里挥洒汗水。

裴珠泫愣了一下，显然没想到他会问得这么细。

“过来拍练习生季度影像资料。”她言简意赅地解释了一句，声音恢复了些许平时的清冷。

SM公司每个季度都会给练习生拍摄评价视频，以此来决定她们的去留和出道顺位，这算是公司内部的大事。

“哦。”宋宴点了点头，表示明白。

他目光落在裴珠泫手里的那个便利袋上，里面鼓鼓囊囊的，装着几包薯片和一瓶可乐。

“你晚上就吃这些？”宋宴忍不住问了一句。

裴珠泫的脸颊不易察觉地红了一下，她点了点头。

公司对练习生的身材管理极为严格，每天的伙食都有固定的标准和热量。高强度的训练结束后，她实在没什么胃口吃食堂那些寡淡的食物，就想买点零食犒劳一下自己。

看着她那副样子，宋宴心里莫名地有点不是滋味。

这姑娘也是挺惨的，当练习生天天就吃这些不健康的垃圾食品。

刚才蘑菇还把她吓成那样，自己就这么走了，确实有点说不过去。

他心里琢磨了一下，正好自己肚子也饿了，干脆顺水推舟。

“要不一起吃个饭吧。”宋宴提议道，语气随意得像是邀请一个老朋友。

“就当是我替蘑菇给你赔罪，你看它把你吓得，脸都白了。”

“我没有！”裴珠泫下意识地反驳，脸却变红了，她觉得怕狗有些丢脸。

“你看，都红了。”宋宴指了指她的脸颊，嘴角挂着一丝好笑。

“那是因为……因为跑的！”裴珠泫梗着脖子，嘴硬道。

宋宴也不跟她争辩，只是晃了晃手里的狗绳，“所以，给个面子？正好我也饿了，一个人吃饭怪没意思的。”

裴珠泫犹豫了，作为公司的练习生，私下和陌生男人一起吃饭，传出去总归是不太好。

可对方的邀请听起来又那么真诚，而且，她确实也饿了。

看着她还在纠结，宋宴又加了一句，“就吃个便饭，附近随便找一家就行。我保证，绝对不会把你卖了。”

“噗。”裴珠泫被他这句话逗笑了，原本紧绷的肩膀也松弛了下来。

她想了想，最终还是点了点头，“那……好吧。”

“走吧。”宋宴心情不错，拉着还在东张西望的蘑菇，转身带路。

裴珠泫跟在他身后，两人之间隔着半米的距离。

“你想吃什么？”宋宴侧过头问她。

“我都可以。”

“那吃部队锅？”

“不行，”裴珠泫立刻摇头，“热量太高了。”

“那你说吃什么？”宋宴有些无奈地停下脚步，回头看着她。

这姑娘怎么比崔雪莉还难伺候。

裴珠泫被他看得有些不好意思，她自己也知道自己要求多。

“要不……就随便吃点拌饭吧？”她小声提议道。

宋宴在脑子里搜寻了一下清潭洞附近的餐厅，他还真知道一家不错的店。

“我知道附近有家日式定食店还不错，环境清静，味道也清淡，热量不高。”

“日料吗？”裴珠泫眼睛亮了一下，“好啊。”

两人一前一后地走着，谁也没再说话，蘑菇在前面带路，小短腿迈得飞快，时不时回头看一眼，像是在催促他们跟上。

那家日式定食店开在一条安静的小巷里，木质的推拉门，门口挂着一盏白色的灯笼，上面用毛笔字写着店名“风物”。

宋宴推开门，一阵温暖的米饭香气扑面而来。

店里人不多，只有靠窗的两桌客人。

两人在角落的一个卡座坐下，宋宴把菜单推到裴珠泫面前。

“你来点吧，我都可以。”

裴珠泫接过菜单，认真地翻看起来。她点了一份烤青花鱼套餐，又要了一份玉子烧。

宋宴则点了一份鳗鱼饭。

等待上菜的间隙，气氛又有些安静下来。

蘑菇趴在宋宴的脚边，安静地打着盹儿。

宋宴看着对面正襟危坐的裴珠泫，她双手放在膝盖上，腰背挺得笔直，像个来面试的小学生。

“珠泫xi。”宋宴先开了口。

“内？”

“你当练习生多久了？”

“快四年了。”裴珠泫回答道，声音很轻。

“四年……”宋宴在心里算了算时间，09年进公司，到现在确实快四年了。

“那应该快出道了吧？”宋宴随口问道，他是揣着明白装糊涂，裴珠泫是14年出道，他是知道的，之所以这样问纯粹是在找话题，要不然两人这样坐着挺尴尬的。

裴珠泫的眼神黯淡了一下，随即又很快恢复如常。

“还不知道，公司还没给确切的消息。”

在S.M，有太多练习了七八年甚至十年都无法出道的练习生。四年，其实并不算长。而且她算公司的大龄练习生，能不能出道都是问题。

宋宴看出她情绪的变化，信誓旦旦的说了一句，“你肯定能出道的。”

裴珠泫眼睛一亮，宋宴的真心祝愿让她挺高兴的，“真的吗？宋宴xi觉得我能出道？”

“内，”宋宴郑重地点了点头，心中想着你可是韩国神颜当然能出道。

很快，服务员端上了两份精致的定食。

烤青花鱼外皮焦黄，散发着诱人的香气；鳗鱼饭上铺着厚厚的蒲烧鳗鱼，酱汁浓郁。

“吃吧。”宋宴把青花鱼推个裴珠泫，自己拿起鳗鱼饭开始大快朵颐起来。

两人安静地吃着饭，这家店宋宴吃过一次，味道确实不错，鱼肉鲜嫩，米饭也是用的上好的秋田小町米，粒粒分明。

一顿饭在沉默中吃完，宋宴准备起身去结账，他从卫衣口袋里摸了摸，然后动作一僵。

裴珠泫看着他，挑了挑眉，“怎么了？”

宋宴有些不好意思的摸了摸头，“我……我出门急，好像……忘带钱包了。”

他也不是故意的，晚上带着蘑菇出门的时候，换了一身卫衣没有穿外套，而他的钱包在外衣口袋里。

他也有些无语了，这半岛还是发达国家，连个线上支付都没有，他有点怀念上辈子在华夏带个手机就能出门的日子了。



第46章 绑定规则


裴珠泫：……

空气安静了两秒。

裴珠泫看着对面男人那张写满了“尴尬但我不说”的脸，忽然觉得有点好笑。

她从卫衣口袋里掏出一张银行卡，递给闻声走过来的服务员。

“刷这张吧。”

她的动作干脆利落，声音还是一贯的清冷，仿佛这顿饭本就该她来请。

宋宴看着她，嘴唇动了动，最后只挤出一句：“那个……多少钱，我等下转给你。”

“不用。”裴珠泫收回卡，放回口袋里，语气平淡，“就当我……谢谢你刚才帮我拦着蘑菇。”

虽然她是被蘑菇吓到了，但宋宴也确实出手帮她解了围。

这理由找得，连她自己都觉得有些牵强。

宋宴心里更过意不去了。

好歹自己也是个公司社长，请人家女孩子吃饭，结果让人家付了钱，这叫什么事儿。

“那不行，”宋宴站起身，态度很坚决，“说好了我赔罪的。下次，下次我一定请回来。”

“再说吧。”裴珠泫不置可否，也跟着站了起来。

两人一前一后走出“风物”定食店。

九月的首尔夜晚，风里已经带着一丝凉意。小巷里很安静，只有远处主街传来的车流声。

蘑菇从店里出来，又开始撒欢，绕着两人的脚边打转。

“我先走了。”裴珠泫拉了拉卫衣的帽子，轻声告辞。

“等等。”宋宴叫住她，“你接下来去哪？回公司还是回宿舍？”

“回狎鸥亭公司练习室。”

“我送你吧。”宋宴晃了晃手里的牵引绳，“就当是……饭后消食。”

裴珠泫脚步顿了顿，回头看他。

路灯的光从他身后照过来，把他的轮廓勾勒出一圈模糊的暖色。他的眼神很坦然，没有别的意思，就是单纯的想送她。

“不用了，没多远，我走两步就到了。”她还是拒绝了。

狎鸥亭和清潭洞都在江南区，两地相邻距离不算远。

“不行。”宋宴这次态度更坚决了，“饭都让你请了，再让你一个人走夜路回去，我成什么人了。”

他往前迈了一步，不由分说地跟她并排走着。

“走吧，正好我也想看看SM的老大楼长什么样。”

裴珠泫看着他那副不容拒绝的样子，最终没再说什么，只是默默地加快了脚步。

两人走在清潭洞安静的街道上，谁也没说话。

蘑菇在前面带路，小短腿迈得飞快，时不时回头看一眼，像是在催促他们跟上。

“你每天都练习到这么晚吗？”宋宴先开了口，试图打破这有些尴尬的沉默，他记得裴珠泫可是有名的拼命三娘，每天最早到最晚走。

“差不多。”裴珠泫点了点头，“月末有测评，不能松懈。”

“你们练习生，是不是压力都很大？”

“习惯了。”裴珠泫的声音很轻，像一阵风，“不努力就会被淘汰，所有人都是这样。”

宋宴听着她云淡风轻的语气，心里却莫名地有点堵。他知道，能在SM这种顶级娱乐公司当练习生的，没有一个是省油的灯。她们付出的努力，是普通人难以想象的。

“你一定能出道的。”宋宴又重复了一遍在餐厅里说过的话。

这次，他的语气比之前更笃定。

裴珠泫脚步微微一顿，侧过头看他。

路灯下，他的侧脸线条分明，眼神里带着一种让人信服的力量。

“你怎么……对我这么有信心？”她忍不住问。

“直觉。”宋宴笑了笑，“我的直觉一向很准。”

裴珠泫没再说话，只是低下了头，帽檐的阴影遮住了她脸上的表情，但嘴角却几不可察地微微上扬。

很快，一栋老旧的三层米黄色小楼出现在视野里。

“到了。”裴珠泫停下脚步，指了指那栋大楼。

“这就是SM的老公司啊，看着也挺气派的。”宋宴仰头打量着，随口评价了一句。

“那……我上去了。”裴珠泫转过身，对着宋宴微微鞠了一躬，“今天，谢谢你的晚餐。”

虽然是她付的钱。

“应该我谢你才对。”宋宴有些不好意思地摸了摸鼻子。

他看着眼前这个虽然清冷但很有礼貌的女孩，心里一动，那个关于“接触”的测试念头又冒了出来。

他伸出手，在裴珠泫的头顶上轻轻拍了拍。

“加油。”

他的动作很自然，像个鼓励后辈的亲近前辈。

裴珠泫的身体瞬间僵了一下。

她猛地抬起头，那双清澈的眼睛里写满了错愕，还有一丝不易察觉的慌乱。

长这么大，除了她父亲，还从来没有哪个男人敢这么拍她的头。

她下意识地后退一步，眼神里带着警惕。

宋宴一愣，看着她那副仿佛自己要对她做什么的样子，顿时有些哭笑不得。

“你别多想，”他摊开手，一脸无辜，“我就是看你练习辛苦，鼓励一下。你这小脑袋瓜里，都在想些什么乱七八糟的？”

裴珠泫被他这么一说，脸颊腾地一下就红了。

她这才意识到自己反应过度了。

“我...我没想什么！”她梗着脖子嘴硬，说完转身就跑，像是身后有洪水猛兽在追。

宋宴看着她落荒而逃的背影，忍不住笑出了声。

这姑娘，看着清清冷冷的，怎么一逗就炸毛。

他站在原地，目送着裴珠泫的身影消失在SM公司的大门里，脸上的笑容才慢慢收敛。

他闭上眼，在心里默默呼唤系统。

【……】

毫无反应。

果然，还是不行。

宋宴叹了口气，拉着还在四处闻嗅的蘑菇，转身往回走。

看来，这个破系统的“接触”机制，远比他想象的要复杂。

不是简单的肢体触碰，也不是什么面积大小的问题。

咸恩静那次，是她极度脆弱和疲惫时，无意识地依赖。

金智媛那次，更是生死关头的救命之恩。

至于崔雪莉，他现在还没搞清楚为什么手册会绑定上。

不过他已经从绑定咸恩静和金智媛的过程中反推出手册绑定人的规律，似乎都伴随着对方某种强烈的情感反馈——依赖、感激、震撼……

而刚才对裴珠泫的摸头杀，在她看来，更像是一种突兀的、带着点轻佻意味的冒犯。

所以，系统毫无反应。

“啧，搞了半天，还得走心。”

宋宴低头看了一眼脚边摇着尾巴的蘑菇，无奈地摇了摇头。

“想当个渣男骗奖励，系统都不给机会啊。”

他牵着狗，身影慢慢消失在清潭洞的夜色里。




第47章 竟然是她


宋宴回到清潭洞的公寓时，夜已经深了。他把卫衣随手扔在沙发上，随手拍了一张他和蘑菇的照片发给咸恩静，配文：今日遛狗任务完成！

等了一会儿咸恩静没有回复，他也就不等了，现在她们应该在彩排。

咸恩静六人去台湾是去开演唱会的，现在应该是她们最忙的时候。

他放下手机走进浴室冲了个澡，从浴室出来，他吹了头发，直接倒在床上，扯过被子蒙头就睡。

一夜无梦。

第二天，宋宴是被一种湿热的触感弄醒的，他皱着眉，翻了个身，想把那扰人清梦的东西推开。可那东西锲而不舍，又凑了过来，在他的脸颊上舔了一下。

宋宴猛地睁开眼，一张放大的狗脸，正怼在他面前。

是蘑菇。

那双圆溜溜的黑眼睛一眨不眨地盯着他，“汪！”

蘑菇见他醒了，兴奋地叫了一声，前爪直接扒拉在他的胸口上。

宋宴脑子宕机了两秒，才想起来自己现在是个临时铲屎官。

“下去。”他伸出手，想把这团毛球从自己身上推开。

蘑菇把他的手当成了邀请，伸出舌头又舔了一下他的手背，然后开始在他身上蹦跶。

宋宴只觉得胸口像是被个小弹簧轮番踩踏，睡意瞬间被踩得烟消云散。

“呀西，你给我安分点！”他试图坐起来，蘑菇却一屁股坐在他肚子上，歪着脑袋看他，一脸的无辜。

宋宴有些无语，这小家伙才来一天，怎么就一点都不认生了。

他伸手捏住蘑菇的后颈，把它从自己身上提溜下来，放到床边。

“在床上待着，不许下来。”

蘑菇站在床上，看着他走下床，尾巴摇了摇，然后欢快地叫了一声，纵身一跃，直接从床上跳了下来，稳稳地落在宋宴脚边。

宋宴：……

他看着在自己脚边绕圈圈，兴奋得直哼唧的蘑菇，彻底没了脾气。

“行行行，我怕了你了。”

他走进浴室洗漱，蘑菇就跟个小尾巴似的，寸步不离地跟在后面。他刷牙，它就蹲在门口看；他洗脸，它就用鼻子拱他的小腿。

宋宴看着镜子里自己顶着一头乱毛，眼角还挂着眼屎的狼狈模样，再看看脚边那只精神抖擞的小狗，忍不住叹了口气。

“咸恩静，你可真是给我找了个好活。”

洗漱完毕，他走进厨房，从冰箱里拿出牛奶和面包。

蘑菇蹲在厨房门口，眼巴巴地看着他，喉咙里发出可怜兮兮的呜咽声。

宋宴低头看了它一眼，又看了看自己手里的面包。

“你看我也没用，你主人交代了，不能给你乱吃东西。”

他撕了一小块面包，蹲下身，在蘑菇鼻子前晃了晃。

蘑菇的鼻子抽了抽，伸出舌头就想去舔。

宋宴手一缩，把面包塞进了自己嘴里，嚼了两下。

“想吃吗？”

蘑菇拼命点头，尾巴摇得更欢了。

“不给。”

蘑菇：我不是人，但你是真的狗！

宋宴站起身，慢悠悠地吃着自己的早餐，随便回复咸恩静昨晚发的信息，任凭脚边那只小狗用各种方式博取同情。

一会儿用头蹭他的裤腿，一会儿用爪子扒拉他的鞋，就差没站起来抱着他的大腿哭了。

宋宴吃完最后一口面包，喝完最后一口牛奶，这才慢悠悠地走到沙发旁，从咸恩静带来的那堆东西里翻出了狗粮，他按照便签上的指示，倒了半杯在狗碗里。

蘑菇闻到熟悉的味道，立刻放弃了对宋宴的骚扰，冲到饭碗前，埋头苦吃起来。

宋宴看着它那副狼吞虎咽的样子，忍不住笑了一声。

“没骨气。”

蘑菇：不是大哥，你昨天晚饭没给我吃，换你你也这样。

吃完早饭，一人一狗在客厅里大眼瞪小眼。

宋宴想回床上再补个回笼觉，可蘑菇叼着那个小球，一次又一次地放到他脚边，用它那双清澈无辜的大眼睛看着他。

那眼神仿佛在说：铲屎的，快起来陪我玩。

宋宴跟它对视了半分钟，最终败下阵来。

“行，我陪你玩，我陪你玩还不行吗。”

他认命地拿起球，在客厅里陪着这只精力旺盛的小狗玩起了“你丢我捡”的幼稚游戏。

阳光透过落地窗洒进来，在地板上投下斑驳的光影，一人一狗在光影里追逐打闹，画面倒是意外的和谐。

宋宴忽然觉得，家里多了这么个小家伙，好像也没那么冷清了。

和精力旺盛的蘑菇斗智斗勇了一上午，宋宴只觉得身心俱疲。

这哪是养狗，这分明是请了个祖宗回来。

下午，他正瘫在沙发上装死，任由蘑菇怎么用小球拱他都不为所动，手机合时宜地响了起来。他拿起手机一看，是一个陌生号码打来的，他努力回想了一下，才想起是老陈那家店的房主。

“阿宁哈塞哟，宋宴xi你好，我是清潭洞312号的房主，宋宴xi还记得我嘛。”

宋宴自然记得这位312号房的房主，他笑了笑，“记得，你回半岛了。”

“内，今天早上刚到的半岛，你现在有时间吗？我想约你谈谈门店转让的事。”

“可以，那我们约在那里？”宋宴点了点头，询问见面地点并提意了一嘴，“要不你来我们公司？”

电话那头沉默了一瞬，拒绝道：“额，可不可以你来我家附近，我有点不想跑太远。”

“可以。”宋宴点头答应，怎么说也是甲方，迁就一下没什么问题。

“那我们约在下午二点，江南区的‘暮色’咖啡馆见面。”

“知道了，我会准时到的。”

挂断电话，他低头看了一眼还在用小球拱他脚踝的蘑菇，把它拎起来放到狗窝里。

“小祖宗，你自己在家玩，我出去办点事。”

蘑菇歪着脑袋看他，一脸的无辜。

宋宴换了身衣服，拿上车钥匙，逃也似的离开了公寓。

自由的空气，真香！

……

暮色咖啡馆。

宋宴提前十分钟到了。

他找了个靠窗的位置坐下，点了一杯冰美式，有一搭没一搭地刷着手机。

咖啡馆里放着舒缓的爵士乐，三三两两的客人低声交谈着，气氛安逸。

宋宴喝了两口那堪比中药的冰美式，皱了皱眉，把杯子推远了点。

三点整。

咖啡馆门口的风铃发出清脆的响声。

一个穿着米色风衣，戴着墨镜和贝雷帽的女人推门走了进来。

她的身形高挑纤细，气质出众，一进门就吸引了咖啡馆里不少人的目光。

宋宴也下意识地抬头看了一眼。

那女人在门口环视了一圈，发现整个咖啡馆只有宋宴是独自一人，她微微顿了一下，随即迈开长腿，径直朝他这边走了过来，高跟鞋踩在木质地板上，发出清脆的“哒、哒”声。

宋宴心里有些犯嘀咕。

不是吧，这房东看着也太年轻了，而且这气场，怎么看都不像是个普通的包租婆。

女人在他对面的位置坐下，摘下了脸上的墨镜，露出一张堪称绝色的脸。

宋宴手里的咖啡勺“哐当”一声掉在了桌上。

他脑子里嗡的一声，像是被投入了一颗炸弹。

她怎么会在这里？

难道……

一个荒唐的念头在他脑海里冒了出来。

不会吧，她就是老陈那家店的房东？




第48章 林允儿


“阿宁哈塞哟，宋宴xi。”

“阿宁哈塞哟，允儿xi。你是那家店的房主？”宋宴站起身，脸上的惊讶毫不掩饰。

他怎么也没想到，电话那头声音清冷、行事干脆的房东，竟然会是少女时代的门面，林允儿。

林允儿看着他那副像是白日见了鬼的表情，嘴角微微勾起一个礼貌而疏离的弧度。她对宋宴能认出自己并不意外，作为国民女团的门面，这点自信还是有的。

“是我，林允儿。陈叔叔那家店的房东。”她声音平静，听不出太多情绪，“很意外吗？”

宋宴深吸了一口气，感觉这个世界有点过于魔幻了。

自己这是捅了女idol的窝了吗？

怎么最近遇到的，全都是些只在电视上才能看到的人物。先是咸恩静，再是崔雪莉，然后是金智媛，现在连林允儿都冒出来了。

林允儿是房东？这合理吗？

她才多大？九零年生人，跟自己同岁，居然已经在清潭洞这种寸土寸金的地方当上包租婆了？当idol真这么赚钱？宋某人自认长得不差，要不收拾收拾也出道算了。

宋宴感觉自己的重生者优越感，在这一刻受到了前所未有的挑战。

“宋宴xi？”林允儿见他半天不说话，只是直勾勾地盯着自己，不由得出声提醒了一句。她不喜欢这种被人审视的目光，心里对宋宴的好感度瞬间降低了不少。

“啊，米安内。”宋宴回过神来，意识到自己的失态，连忙收回目光，端起桌上的冰美式喝了一大口，试图用那苦涩的液体来让自己冷静下来。

“只是没想到……房东会是允儿xi，有些过于意外了。”他干咳了两声，解释道。

林允儿点了点头，她在半岛不止一处房产，大多已经租了出去，那些租客第一次见到她也是这样说的，所以她并不意外宋宴的反应。

“很多人都这么说。”林允儿的语气依旧平淡，她招手叫来服务员，点了一杯柠檬水，然后将目光重新投向宋宴，“我们还是直接谈正事吧，宋宴xi。”

她的坐姿很端正，双手交叠放在桌上，一副公事公办的模样。

“听陈叔叔说，你看上了他那家店，想整体盘下来？”

“是的。”宋宴点了点头，也收起了心里的波澜，切换到了谈判模式。

“我对那家店的位置和格局都很满意，打算把它改造成一家高端服务型火锅店。”

“火锅店？”林允儿的秀眉几不可察地挑了一下，语气里带着一丝疑问，“在清潭洞开火锅店？宋宴xi，恕我直言，这一带的餐饮大多以西餐、日料和高档酒吧为主，火锅……似乎和这里的氛围不太搭。”

林允儿是吃过火锅的，这种中国料理确实味道独特，但与清潭洞的整体氛围不搭，她有点担心眼前的这个家伙能不能把店面经营好。别倒时店面黄了找她退租扯皮，她没有那么多时间处理这些琐碎事情。

“允儿xi说的没错，”宋宴笑了笑，并没有因为她的质疑而动摇，“但正因为如此，才存在市场空白。我所设想的，并非传统意义上那种吵闹喧嚣的火锅店。我的公司SY餐饮，主营的就是高端服务型火锅，从食材的品质、锅底的研发，到一对一的专属服务，我们对标的是米其林餐厅的标准。”

他顿了顿，语气里带着一股不容置疑的自信，“目前我们在首尔已经有七家直营店，开业不到两周，反响非常不错。我相信，这种全新的餐饮体验，同样能吸引清潭洞的消费群体。”

林允儿安静地听着，没有插话。她对自己不理解的事一般都会保持沉默，这是她多年在娱乐圈摸爬滚打学习到的经验。

“所以，我想知道，允儿xi对于转租或者出售那家店面，有什么样的想法？”宋宴直接抛出了问题。

“出售暂时不考虑。”林允儿回答得很干脆，“这处房产是我半年前投资的，主要是为了资产保值，我不打算轻易出手。”

“至于转租，”她慢条斯理地从随身携带的香奈儿包里拿出一个文件夹，推到宋宴面前，“我可以考虑。这是我和陈叔叔的租约合同，你可以先看看。”

宋宴接过文件夹，仔细阅读了一遍。合同条款很常规，除去那些繁琐的法律条文，他最关心的只有两条，月租金和保证金。

当他看到那两个数字时，不由得愣了一下。

月租金一千万韩元，保证金四亿韩元。

这价格……和他预想的完全不一样。

在清潭洞这个寸土寸金、周边月租动辄一千两百万往上的地段，这个价格简直跟做慈善没什么区别。

他抬起头，看向对面的林允儿，眼神里带着一丝不解：“允儿xi，这个租金……是不是有点太低了？”

“是吗？”林允儿端起柠檬水喝了一口，声音清清淡淡，“陈叔叔在这里开了十几年店，很不容易。我接手这处房产的时候，就没有想过要涨他的租金。既然你是从他手上盘下店铺，那我自然也用同样的标准对待你。”

宋宴看着她，心里对这位国民女神的印象又刷新了一层。他还以为对方会坐地起价，没想到竟然如此通情达理。

“允儿xi，多谢。”他合上文件夹，这次的道谢，无比真诚。

“不用谢我，这是商业合作。”林允儿看着他，补充了一句，“不过，我有一个附加条件。”

“请讲。”

“我希望和你签署五年的合同，并且你需要提前缴纳一年的租金给我，一年之后按月缴纳租金。”

林允儿并不看好宋宴的火锅店，所以她需要提前收取一年的租金，最少保证一年中她不用为这处房产寻找新的租客。

宋宴笑了：“没问题。我的想法和允儿xi一样。”

开玩笑，如果他有多余的钱，他甚至想把那处房产买下来成为公司资产，要知道清潭洞的房价可是一直在涨，现在已经和BJ一个价了。

“那么，宋宴xi，合作愉快。”她伸出手。

“合作愉快。”宋宴握住她的手，触感温润柔软，一触即分。

两人签好意向合同后，林允儿便起身告辞了。

“我还有行程，先走了。”

“好，路上小心。”宋宴也没有挽留，两人目前只是单纯的租客关系。

毕竟女神手册也没什么强制绑定任务，全靠他个人自觉，既然如此他自然不会急着绑定林允儿，从而主动接近她。

回到家里，陪蘑菇玩耍了一会，宋宴打开电脑清点三星电子股票的收益。他买入三星电子已经小半个月了，这半个月中三星电子起起落落，总体呈上升趋势，盈利十亿韩元。

不过他并不满意，反而觉得太慢了。

半个多月才盈利十亿韩元，这还是他开了两倍杠杆的结果，完全没达到他的预期。

“看来这种长期持有的股票确实不适合资金积累。”宋宴叹了一口气，心下也决定这个月后就把股票套现，至于钱拿到手后拿来干嘛？

他可没忘手中还有一张返利卡和股票预测卡。

至于买下T-ara、华食舍扩张和零糖烧酒这三个耗钱大户，还是等着他手中资金充裕了再从长计议吧。

他已经计划好了，股票预测卡可以预测一个星期内一支涨幅最高的股票，他完全可以利用这张卡来预测短期会上涨的股票进行买入，五天后卖出，这个效率肯定是比单股买入三星电子要强的。

只是，这就需要每周与恩静接触，并且让她心动，触发女神能力获得股票预测卡。

这可不是一件容易的事情。




第49章 留守儿童


两天时间一晃而过。

咸恩静结束了在中国香港的演唱会行程，搭乘晚班飞机回到首尔已经早上八点多了。

她没有第一时间回家，而是直接打车赶来了清潭洞。

车子在宋宴公寓楼下停稳，她付了钱，快步走进公寓。

站在宋宴家门口，她看了一眼手机上宋宴的回复，按下了门铃。

门很快就从里面打开了。

宋宴穿着一身居家的灰色卫衣，头发还有些微乱，显然也是刚起不久。他看到门口的咸恩静，笑了笑，“这么快，不是刚发消息说才下飞机嘛？”

“汪！”

他话音刚落，一团白色的毛球就从他身后蹿了出来，直直地扑向咸恩静的脚边，尾巴摇得像个小马达。

“蘑菇！”咸恩静的脸上瞬间绽放出灿烂的笑容，她蹲下身，把小狗紧紧抱在怀里，鼻尖在它毛茸茸的脑袋上蹭了蹭，“想我了没有？”

蘑菇在她怀里哼唧着，伸出舌头舔了舔她的脸颊。

“看样子是想了。”宋宴靠在门边，看着这幅温馨的重逢画面，嘴角不自觉地上扬。

咸恩静抱着蘑菇站起身，这才注意到宋宴眼底淡淡的黑眼圈，有些不好意思地说：“这两天，它没给你添麻烦吧？”

“麻烦大了。”宋宴故意叹了口气，指了指客厅里被啃得缺了一个角的沙发抱枕，“你看，这是它干的好事。精力旺盛得不行，我这两天觉都没睡好。”

今天又是被蘑菇舔醒的一天。

咸恩静顺着他手指的方向看过去，果然看到一个抱枕的边角露出了里面的棉花，顿时有些尴尬。

“米安内，它平时不这样的，可能是到了陌生环境有点紧张。”她连忙道歉。

“行了，逗你的。”宋宴摆了摆手，侧身让她进来，“一个抱枕而已，旧的不去新的不来，先进来吧。”

咸恩静换了鞋，抱着蘑菇走进客厅。

蘑菇一落地，先是围着咸恩静的裤腿亲昵地蹭了两圈，随即像是想起了什么，转身就叼着前两天宋宴给它买的磨牙骨头，跑回了宋宴脚边，尾巴摇得像个小马达。这副“叛变”的模样，看得咸恩静心里又好气又好笑。

“呀，蘑菇！你这就忘了姐姐了吗？”她蹲下身，试图把那只白色的毛球从宋宴脚边引诱过来。

蘑菇歪着脑袋看了看她，又看了看宋宴，最后还是选择把磨牙骨头往宋宴的拖鞋上又推了推，喉咙里发出讨好的“呜呜”声。

宋宴心里乐开了花，看吧，连狗都知道谁才是这个家的一家之主。

他面上却是一副理所当然的样子，弯腰摸了摸蘑菇的脑袋，“动物的直觉是很准的，它知道谁对它好。”

咸恩静：……

行，算你狠。

她站起身，不再跟这只没良心的小狗计较，咸恩静有些好奇地问。“你这两天，就在家带狗了？蘑菇跟你怎么变这么熟。”

“是啊。”宋宴走到厨房，从冰箱里拿出一瓶冰镇的气泡水，又拿了个杯子，嘴里回答道：“这两天租了一个店面，公司就没事了，只能呆着家里帮你养蘑菇了。”

他拧开瓶盖，将气泡水倒进玻璃杯里，推到咸恩静面前。

咸恩静接过杯子，先抿了一口气泡水。冰凉的气泡在舌尖炸开，她连着赶了两天行程，紧绷的肩膀这才松下来，“租店面？你又打算开新店了？”

“华食舍业绩不错，公司要扩张嘛。”宋宴在她对面坐下，顺手把蘑菇叼来的磨牙骨头拿开，免得它继续蹭自己的拖鞋。

“这次香港演唱会怎么样？”宋宴接过话头寻问咸恩静的香港之旅。

“很棒，现场的气氛很好。”咸恩静整个人陷在沙发里，疲惫的合上眼，眉宇间却带着一抹还没散去的兴奋。

“看来你们在香港的人气确实很高。”宋宴看着咸恩静心情明显不错，也为她高兴。他是真怕T-ara六人在半岛这个舆论漩涡中一直沉沦，像前世一样一个两个抑郁成疾。

“那是当然......”咸恩静顺势靠了上去，调整了一个舒服的坐姿，脸上露出一抹甜美的笑容，“我们组合在东南亚还是挺出名的。”

这话宋宴是相信的，12年正是T-ara的巅峰期，海外人气连女帝都不敢说稳胜T-ara。

不过可惜，巅峰也就这两年，后续资源没跟上，再加上霸凌事件本土市场流失，一代登顶团就这样泯然众人。

咸恩静伸手拿起气泡水，抿了一口，把杯子搁在茶几上，整个人往沙发里又缩了缩。她心里还惦记着香港那片挥动的柠檬黄应援海，忍不住就想把当时的场面说给宋宴听。

“你是没看到，我们唱《Roly-Poly》的时候，全场都站起来了。”咸恩静眼里带着光，语气里满是想跟人分享快乐的急切。

宋宴靠在沙发扶手上，看她说起舞台就精神了几分，心里那点担心也散了。他就想多听听这些让她高兴的事，免得她总把压力闷在心里。

“那场面，光想象就觉得带劲。”宋宴顺着她的话往下接，他没看过其它团的应援视频不过T-ara倒是看过一两个，他觉得还是挺震撼的。

咸恩静盘起腿，整个人转向他，手也开始比划起来，“而且有一个粉丝举的牌子特别大，上面写着‘恩静欧尼，撒浪嘿’，我看到的时候差点在台上笑场。”

咸恩静说着，自己先笑出了声。

宋宴看她笑得毫无防备，故意逗她，“那你有没有哭鼻子？”

宋宴之所以这么说明显是打趣她上次哭鼻子的事，咸恩静那能不明白，她嘴硬道：“我才没有，我可是专业的。”

咸恩静扬起下巴，装出一副骄傲的样子。

宋宴摊了摊手，话里带着哄小孩似的耐心。

“行行行，你是专业的。”

咸恩静被他这敷衍的态度逗乐了，却也懒得反驳，只是拿鼻尖轻轻哼了一声，算是表达自己的不满。

她重新靠回柔软的沙发背上，整个人像只没了骨头的猫，连日来紧绷的神经在踏入这个家门后，便一寸寸松懈下来。

“不过说真的，香港的夜景是真的漂亮。”咸恩静的语调慢了下来，带着一丝刚从回忆里抽离的懒散，“站在酒店的落地窗前，感觉整个维多利亚港都在脚下。”

宋宴嗯了一声，没有打断她，只是安静地听着。

“我们……还去了兰桂坊……”咸恩静语气里有些遗憾，“但是经纪人不让喝酒，我们就……就喝了果汁。智妍那丫头还想偷偷点一杯鸡尾酒，被经纪人欧巴一个眼神就给瞪回去了。”

她说完，自己都觉得有些好笑，眉眼弯弯，脸颊上露出浅浅的梨涡。

宋宴看着她这副模样，也跟着笑了起来。

“想喝酒，我这就有几瓶，下次让智妍来我这喝。”

“呀！宋宴，智妍才成年，你别带坏她。”咸恩静撅起嘴，有点不能理解明明自己就在宋宴家，他喝酒为什么找智妍，不找她？

明明她也很能喝酒。

宋宴当然不知道咸恩静的想法，他只是顺着咸恩静的话往下聊而已。

宋宴听着咸恩静的话有些想笑，朴智妍可不需要他来带坏，这龙崽子以后可是自己跑去纹身的，个性十足，“好的，好的，我不会带坏智妍的。”

咸恩静笑了笑继续窝在沙发上讲了好一会儿香港的趣事，宋宴注意到她说话的速度越来越慢，他低头看了眼时间，已经快十点了。

“困了？”他轻声问。

咸恩静点了点头，“昨晚赶晚班，只在飞机上眯了一会。”

“要不，在我这里睡一会儿。”宋宴怕她误会又找补了一句，“我家里有其他客房，被子那些都是新的。”

咸恩静愣了一下，随即耳根微微泛红。她心里是想同意的，但一想智妍她们还在宿舍等她，就拒绝道：“不了，智妍还在家里等我呢，智妍想搬出来住我得陪她找一处房子。”

“啊？为什么？”宋宴有些疑惑，在公司宿舍住的好好的，为什么突然想搬出来住，他记得前世咸恩静、朴素妍、李居里在12年确实陆续搬出了公司在论岘洞的住所，但全宝蓝、朴孝敏和朴智妍好像还是住在宿舍的，怎么这一世不一样了。

“呀，你不是说要买下T-ara嘛！”咸恩静白了一眼他，没好气道：“既然都打算和公司解约了，再住在公司宿舍终归是不好，所以我们决定自己出来找房住。素妍欧尼和居里欧尼在首尔都有房子已经搬出去了，孝敏也已经买了房，宝蓝欧尼回家住，现在宿舍里就剩智妍了。”

朴智妍：留守儿童了解一下。

宋宴讪讪一笑，这倒是他没有想到，竟然阴差阳错之下把朴智妍搞成留守儿童了。




第50章 oppa，我看好你哦，加油！


朴智妍要搬家，这事儿他确实是第一次听说。

不过听咸恩静这么一解释，倒也合情合理。

既然都打算跟公司解约了，还赖在公司的宿舍里，确实不像话。

只是，他没想到自己的一个决定，竟然蝴蝶效应般的把朴智妍变成了留守儿童。

上一世还有孝敏陪着，现在就她一个人了，也是可怜。

不过这龙崽子一个人住，他还有点不放心。

“那你们准备在哪找房子？”宋宴想了想，这事是因他而起，怎么说自己也要过问一句。

“还没想好，江南区这边吧，离公司近一点，跑行程也方便。”咸恩静揉了揉太阳穴，显然对找房子这事儿也有些头疼。

“正好，我对江南区这块儿熟。”他站起身，从衣架上取下外套，“要不我陪你们一起去看看？多个人多双眼睛，还能帮着参谋参谋。”

宋宴的想法很简单，T-ara六人即将成为他的员工，朴智妍的住宿问题他还是有义务帮忙解决一下的。

咸恩静愣了一下，抬起头看他。

咸恩静有些犹豫。她刚从香港回来，连家都没回，就跑来接狗，现在还要拉着宋宴陪她们去看房，总觉得太麻烦他了。

“不用了，我们自己去就行。”她还是开口拒绝了，“你公司不是刚租了一个店面吗，应该挺忙的吧。”

“不忙。”宋宴摆了摆手，说的理直气壮，“店都开起来了，有店长管着，我这个社长就是个甩手掌柜。”

他一边说，一边已经换好了鞋，“走吧，别耽误时间了，早点找到房子，智妍也能早点安心。”

他这副不容拒绝的架势，让咸恩静后面的话都堵在了喉咙里。

她看着宋宴，心里流过一阵暖意，这个男人，有时候虽然嘴上不饶人，但做事却总是这么体贴。

“那……好吧。”咸恩静最终还是点了点头，没有再拒绝他的好意。

“这就对了。”宋宴心情不错的笑了笑，弯腰把还在地上打滚的蘑菇抱了起来，“小家伙，你也跟我们一起去。”

两人一狗出了门，坐上宋宴那辆熟悉的奔驰。

车子平稳地驶出小区，汇入清潭洞的车流。

咸恩静坐在副驾驶，怀里抱着蘑菇，蘑菇却一个劲的想要跨过中控台往宋宴身上凑。

“蘑菇真的很喜欢你呢。”她侧过头没好气地看着正在开车的宋宴。

“那不然呢？”宋宴目不斜视，“你家这小祖宗，我走到哪它跟到哪，上个厕所都得在门口守着，生怕我掉进马桶里。你不知道…昨天我出去谈店面都是乘着它不注意，偷偷溜出去的。”

他说的夸张，咸恩静却被逗笑了，“那你还挺迷狗。”

“呃，这是形容人的词嘛。”宋宴哼了一声，继续分享道：“昨天我不过就是逗了它一下，没给它吃面包，它就记恨上我了，看见我就拿屁股对着我……晚上还是我做了一顿大餐，它才原谅我的。”

咸恩静想象了一下那个画面，笑得更开心了。

“活该，谁让你欺负它。”

“我那是欺负吗？我那是帮你看好它，免得它乱吃东西。”宋宴一脸无辜。

两人你一言我一语的聊着，气氛轻松又惬意。

很快，车子就开到了T-ara位于论岘洞的宿舍楼下。

宋宴停好车，咸恩静拿出手机给朴智妍打了个电话。

没过两分钟，一道风风火火的身影就从公寓楼里冲了出来。

女孩穿着一件宽大的连帽卫衣，下面是条牛仔短裤，露出一双笔直修长的腿。她脸上没化妆，素面朝天的，却依旧难掩那精致的五官和青春逼人的气息。

正是T-ara的龙崽忙内朴智妍。

她拉开车门，一屁股坐进后座，一眼就看到了驾驶座上的宋宴。

“哦？宋宴oppa？你怎么来了？”朴智妍的眼睛亮了一下，语气里带着熟稔和惊喜，显然没想到会在这里见到他。

“智妍，好久不见。”宋宴从后视镜里对她笑了笑，打了声招呼。

“好久不见，宋宴oppa！”朴智妍嘴很甜，笑盈盈地凑到前面，趴在驾驶座的靠背上，调侃了一句，“oppa，你怎么会跟恩静欧尼在一起？你们该不会真的在交往吧？”

“呀！朴智妍！你胡说什么呢！”咸恩静红着脸，回头瞪了自家忙内一眼。

朴智妍吐了吐舌头，冲她做了个鬼脸，然后又一脸期待地看着宋宴，等他的回答。

“现在还不是。”宋宴不紧不慢地开口，意味深长地看了咸恩静一眼。

咸恩静的脸更红了，她觉得车里的温度好像瞬间升高了好几度。

这个宋宴，怎么也跟着智妍一起胡闹。

朴智妍倒是对这个回答很满意，她拍了拍宋宴的座椅，“oppa，我看好你哦，加油！”

宋宴笑了笑，正要发动车子，忽然像是想到了什么，转过头来。

“智妍，你找房子有什么要求吗？预算大概多少？”

朴智妍歪着脑袋想了想，“江南区这边就行，最好离公司近一点，环境要好，安保要到位。预算嘛……保证金八亿以内，月租七八百万都行，我一个人住就想住的好一点。”

她说得轻描淡写，仿佛八亿的保证金和七八百万的月租对她来说不过是小数目。

宋宴心里暗暗咋舌。

好家伙，不愧是当红女团的人气成员，这私房钱怕是不少。自己为了一个店面租金抓耳挠腮，而朴智妍租个七八百万一月的房子面不改色，这就是人生的参差嘛。

很多人可能对这个金额不太能理解，这么说吧。

朴智妍出的金额完全可以租一套宋宴现在住的大平层。

他一愣，一个新的念头冒了出来。

“智妍，我住的那个小区环境还不错，安保也很严，进出都要刷卡，楼下就是清潭洞商圈，生活方便得很。”他状似随意地开口，“而且离你们公司也就十分钟车程。你要不要考虑在我那个小区租一套？”

“真的吗？”朴智妍的眼睛一下子亮了起来，“oppa你住哪个小区？”

“清潭大宇RoyalCounty5期，首尔江南区清潭洞岛山大路100街30号。”宋宴说，“我那套是一楼大平层，采光和视野不是很好，但有私人庭院，我个人觉得不错。而且我知道二楼有套样板房，因为大平层的一楼二楼不受欢迎，一直没卖出去，空置很久了。我可以帮你问问销售。”

朴智妍越听越心动，她扭头看向咸恩静，“欧尼，你觉得呢？”

咸恩静也有些意外宋宴会主动提出这个建议，她想了想宋宴家的布局觉得确实不错，“清潭洞那边确实方便，而且宋宴也住那儿，有什么事也能有个照应。”

“那就这么定了！”朴智妍一拍手，兴奋地说，“oppa，我们现在就去看看你的小区吧！顺便也参观一下你的房子，我还没见过大平层长什么样呢！”

宋宴被她这直来直去的性格逗笑了，“行，那就先带你们去看看。”

他发动车子，调转方向，朝着清潭洞的方向驶去。




第51章 聪明如我龙崽子！


车子穿过几条繁华的街道，又回到了宋宴的公寓。

这是一栋现代风格的建筑，外观以深灰色石材和玻璃幕墙为主，线条简洁利落，在清潭洞的楼群中显得格外醒目。入口处是一个保安亭，有专门的保安值守，进出都需要刷卡或人脸识别。

宋宴一般都会把车开到地下停车场，地下停车场方便只需要刷卡就能到达指定楼层，比较省事。这还是他除了看房后第一次把车开进小区。

“哇，这里好高级。”朴智妍下了车，仰头看着这栋大楼，忍不住感叹了一句。

“还行吧，主要是安保做得不错，住着放心。”宋宴走到门前，按了密码，门锁发出清脆的解锁声，他推开门，侧身让开，“进来吧。”

朴智妍迫不及待地冲了进去，然后在门口站住了。

她整个人愣在那里，嘴巴微微张开，半晌说不出话来。

入眼的，是一个巨大的开放式客厅。

整个客厅少说也有六七十平米，地面铺着浅灰色的实木地板，踩上去脚感温润。天花板上没有主灯，取而代之的是几排嵌入式射灯和一圈隐藏式的灯带，此刻正散发着柔和的暖光，将整个空间笼罩在一片温馨的氛围中。

最引人注目的，是客厅正前方那面巨大的落地窗，能够清晰的看到庭院内的一切。

客厅的中央，摆放着一组深灰色的布艺沙发，沙发前面是一张大理石茶几，茶几上放着一套简约的茶具和一本书。沙发对面是一面墙的电视柜，一台超大的液晶电视嵌在柜体里，两侧是开放式的置物架，上面摆着几件陶瓷摆件和几本精装书。

客厅的右侧，是一个开放式的厨房。

厨房的装修也是极简风格，纯白色的橱柜搭配黑色的台面，中岛台上方挂着一排金属材质的吊灯。灶具、烤箱、洗碗机一应俱全，全部嵌在柜体里，看起来整洁又高级。中岛台旁边还有一个小型的早餐吧台，配着两把高脚椅。

客厅的左侧，是一条走廊，通向卧室区。

“oppa，你这房子……也太棒了吧！”朴智妍终于回过神来，脱了鞋子就往里冲，赤着脚在客厅里跑了一圈，然后站到落地窗前，双手撑着玻璃，看着外面的景色，发出一声惊叹，“这视野也太好了！整个庭院的景色都能看见！”

一圈浅米色石材矮墙合围出完整空间，墙体上方缠绕茂密的绿色藤蔓，一进门就能看见青石板蜿蜒铺成步道，零散栽种着几株绿植，另一侧铺着平整的草坪，庭院角落安放着一张原木休闲桌椅。

朴智妍好奇地打量着四周，“oppa，你住的也太好了吧！”

“还行。”宋宴摸了摸鼻子尴笑一声，“当初我选这里就是因为有独立庭院，但买下来后发现我根本没有时间来庭院里看看...”

“大平层加私人庭院？”朴智妍的眼睛瞪得溜圆，“那得有多大啊？”

“也不算太大，房子两百多平，加上庭院差不多三百多平吧。”宋宴说得轻描淡写，好像在说一件微不足道的小事。

“三百多平还叫不算太大？”朴智妍倒吸一口凉气，扭头看向咸恩静，“欧尼，你听到了吗？他说三百多平不算太大！”

咸恩静早就免疫了，她不是第一次来宋宴家，甚至是从宋宴家去接的朴智妍。

蘑菇一进门也撒了欢，在客厅里来回跑了几圈，最后叼着自己的磨牙骨头，趴在了落地窗前的那块垫子上，晒着太阳，舒服地眯起了眼睛。

咸恩静也换了鞋走进来，她环顾四周，心里也不禁有些感慨。

这房子的装修风格，确实不错，简约大气又不失内涵。

“来，我带你们转转。”宋宴招呼了一声，领着两人往走廊那边走去。

走廊的墙壁上挂着一幅抽象画，色彩大胆，线条流畅，给整个空间增添了一抹艺术气息。

走廊两侧一共有三个房间。

首先是主卧。

主卧的面积也很大，同样有一面落地窗，采光极好。房间里摆着一张宽大的双人床，床上铺着浅灰色的床品，床头是一面深色的软包墙，两侧各有一盏壁灯，光线柔和。床尾是一张长凳，对面是一整面墙的衣柜，衣柜门是哑光白色的，没有把手，看起来简约又高级。

主卧里还带一个独立的卫生间，卫生间也是干湿分离的设计，淋浴房和浴缸分开，双台盆的洗手台，台面上整整齐齐地摆放着洗漱用品。

“这是主卧，带独立卫浴和衣帽间。”宋宴简单介绍了一下。

然后他带两人看了次卧。

次卧的面积比主卧小一些，但也足够宽敞，同样带独立的卫生间和一个小型的步入式衣帽间。

“这两间次卧规格差不多，都有独立卫浴，住起来很方便。”

最后，他带她们看了书房。

书房不算大，但布置得很用心。一整面墙的书架上摆满了书，有中文的，也有韩文的，还有几本英文原版书。书桌靠窗摆放，桌上放着一台笔记本电脑和一盏台灯。

“平时没事的时候，我就在这儿看看书，处理一下工作。”宋宴说。

参观完整个房子，朴智妍已经彻底沦陷了。

她回到客厅，一屁股坐进沙发里，整个人陷进柔软的沙发垫中，发出一声满足的叹息。

“oppa，你这房子也太舒服了吧！我都不想走了！”

“怎么样，考虑一下在我这个小区租一套？”宋宴在单人沙发上坐下，笑着问朴智妍。

“租！必须租！”朴智妍坐直了身子，斩钉截铁地说，“oppa，你帮我问问销售，看看你说的二楼那套还在不在，我明天就想搬过来！”

她这副迫不及待的样子，把宋宴和咸恩静都逗笑了，宋宴从冰箱里拿出两瓶气泡水，分别递给她们。

“先喝点东西，我联系一下销售，问问二楼那套房能不能看。”

朴智妍接过水道了声谢，拧开瓶盖灌了一大口，冰凉的气泡顺着喉咙滑下，让她舒服的眯起了眼睛。

而就在这时，她终于注意到一旁咬着磨牙骨头的蘑菇放下了磨牙骨头，她还在好奇蘑菇的磨牙骨头是在那里找的，她记得在一路上还没有呢？

还不等她弄清楚，蘑菇先是伸了个大大的懒腰，然后迈开四条小短腿，熟门熟路地小跑到厨房区域。

朴智妍的好奇心被勾了起来，她支着脑袋，看着那团白色的小毛球。

只见蘑菇径直走到一排纯白色的橱柜前，停在最边上的那扇柜门旁，抬起一只前爪，开始“啪嗒啪嗒”的扒拉柜门。

朴智妍觉得有些奇怪。

它在干嘛？

难道是口渴了？

可是它怎么知道那里有东西？

她下意识地看向咸恩静，想问问情况。

可还没等她开口，宋宴就像是听到了蘑菇的召唤一样，放下手机，自然而然地走了过去。

他弯腰，熟练地打开柜门，从柜子里拿出狗粮和一个狗碗。

“咕！”朴智妍好像发现了什么华点，为什么蘑菇好像很熟悉宋宴oppa家，为什么宋宴oppa家里会有蘑菇的狗粮，蘑菇不是恩静欧尼的狗嘛？一切的一切现在都串联起来了。

真相只有一个，他们两个人同居了！！！

聪明如我龙崽子！

朴智妍用睿智的眼神盯着一旁的咸恩静，盯的咸恩静心中发毛。

这龙崽子又在想什么有的没的。




第52章 邻居朴智妍


咸恩静正喝着气泡水，余光忽然瞥见朴智妍正直勾勾地盯着自己。

那眼神，说不出的古怪。

亮晶晶的，带着一丝探究，一丝好奇，还有一点她读不懂的东西。

咸恩静被她看得心里有些发毛，忍不住低头看了看自己，衣服穿得好好的，脸上也没沾什么东西。

这龙崽子，干嘛用这种眼神看我？

她想开口问，又怕问了反而显得自己心虚，只好装作若无其事的样子，继续喝自己的气泡水。

一旁的宋宴倒是没留意到两人之间的暗流涌动。他蹲下身，从橱柜里拿出狗粮和蘑菇的专用狗碗，倒好狗粮，又去饮水机接了半碗温水，一并放在蘑菇面前。

整个动作行云流水，自然得不能再自然。

蘑菇欢快地摇着尾巴，埋头苦吃起来。

朴智妍的视线在低头吃饭的蘑菇、一脸淡定的宋宴和满脸不自在的咸恩静之间来回扫视。

“咕。”

她吞了口口水，感觉自己发现了什么惊天大秘密。

但她没有开口质问，只是歪着脑袋，目光在宋宴和咸恩静之间来回扫了几圈，然后默默收回了视线，低头喝了一口气泡水。

那双滴溜溜转的大眼睛里，藏着的心思谁也猜不透。

咸恩静见她没追问，心里悄悄松了口气，可又觉得这安静来得太过诡异，反倒让她更不安了。

这龙崽子，该不会在心里憋着什么坏吧？

宋宴倒是没在意这些，他放下手机，冲两人笑了笑，“中介回消息了，说他二十分钟后到，到时候带我们去看二楼的样板房。”

其实二楼的那一套他也是看过的，两套房都是开发商装修的样板房，只是装修风格不同，宋宴觉得一楼的装修更符合他的审美所以就选择了一楼这一套。

“还要等二十分钟啊？”朴智妍有点坐不住了，“那我们出去等吧，顺便看看小区环境。”

宋宴看了看时间，也站起身来，“行，那走吧。”

三人一狗，浩浩荡荡的出了门。

走出楼栋大门，外面的空气很清新。九月的上午不算太热，微风吹过来带着一丝草木的气息。

宋宴带着咸恩静和朴智妍在小区里转了一圈，最后三人在小区正对大门的地方找了一处长椅坐着。朴智妍无聊的看着保安亭认真工作的保安，好奇的问道：“oppa，你们小区安保是不是特别严？外卖能进来吗？”

“外卖进不来，只能放门口保安亭，你自己下去拿。”宋宴没点过外卖，他一般都在家自己做饭，但想到保安亭那里有专属的快递架猜测道。

“那快递呢？”

“一样，保安亭有专门的快递架。”

“也行，安全第一嘛。”朴智妍点了点头，对这个配置表示满意。

12年半岛已经有了快递行业和外卖行业，只是还没发展成熟，很多商家并没有入驻平台，所以高端小区的外卖一般需要自己打电话跟商家订购，完全没有后世的外卖平台方便。

没过多久，一辆黑色的轿车停在了小区门口。一个穿着西装的二十多岁男人从车上下来，手里拿着一个皮质的文件夹，冲门卫那边登记了一下，快步走了进来。

“宋社长，抱歉抱歉，让您久等了。”

金销售快步走到三人面前，微微躬身，态度很是客气。没办法，宋宴可是他的VIP客户，他成交的第一套房子就是宋宴那一套，现在宋宴又给他介绍客户，虽然是租房，但不排除住着住着想要把房子买下来的人啊，人终究是念旧的生物嘛。

你要说租的起又不是买得起，那不好意思，他是年轻人...眼前两个女人他可是认识的。

T-ara的咸恩静和朴智妍，他可不会怀疑当红女子组合的成员买不起一套大平层，所以眼前的三人，一个是VIP客户，剩下两个是潜在VIP客户，再怎么客气都不为过。

“没关系，我们也刚出来一会儿。”宋宴摆了摆手，“走吧，先去看看房子。”

“好嘞，这边请。”

金销售领着三人往楼里走去，按了电梯。

一梯一户的设计，金销售刷了卡，按下二楼。

“哇，一梯一户就是方便，出门就是电梯，都不用走走廊。”朴智妍好奇地打量着电梯厅，忍不住感叹了一句。

“是啊，私密性也好。”宋宴随口应道。

电梯很快到了二楼。

门一打开，就是和一楼格局完全相同的独立电梯厅。金销售先走一步，刷开了房门，侧身让开，“三位请进，就是这一套。”

二楼的样板房和宋宴家是完全一样的户型，只是装修略有不同。一进门，朴智妍就发出了一声和刚才一模一样的惊叹。

“哇——”

虽然布局相同，但这套样板间的装修风格却截然不同。

宋宴家是现代极简风，色调以黑白灰为主，沉稳大气。而这一套，则是温馨的奶油原木风。

客厅的地面铺着浅色的木地板，墙壁刷成了暖暖的米白色。沙发是柔软的米色布艺沙发，上面堆着几个可爱的南瓜抱枕。茶几是圆形的，原木材质，旁边还铺着一块毛茸茸的羊羔绒地毯。

整个空间看起来温暖又治愈，充满了少女心。

所以当时宋宴才没有选择这一套。

“天哪！这个风格我好喜欢！”朴智妍脱了鞋，像只快乐的小鸟，直接冲了进去，在客厅里转了一圈，然后一个飞扑，把自己扔进了柔软的沙发里。

宋宴也没想到在舞台上是个酷姐的朴智妍竟然喜欢少女风，不过细细想一想也觉得正常，怎么说现在朴智妍也才十九岁，正是天真无邪的时候。

“好舒服啊！”她抱着一个南瓜抱枕，在沙发上滚来滚去，开心得像个三岁的孩子。

咸恩静看着她这副没心没肺的样子，无奈的摇了摇头，嘴角却忍不住上扬。

这丫头，只要看到喜欢的东西，就总是这么直白。

宋宴跟在金销售身后，听着他对房子的介绍。

“这套房子建筑面积是278平，和楼下宋社长您家是一样的。四室两厅三卫的格局，开发商做的精装修，家电家具也都是配齐的，拎包入住。”

金销售态度很是热情。

“因为一楼二楼的平层视野受限，不太受我们高端客户的欢迎，所以这两套一直空着。价格方面，公司这边也给了很大的优惠。如果朴智妍小姐是租的话，保证金八亿，月租金可以给到六百万。”

这个价格，在清潭洞租一个近三百平的大平层，可以说是相当划算了。

朴智妍在沙发上滚够了，又赤着脚跑去参观其他房间。

她先是冲进了主卧，在kingsize的大床上一阵蹦跶，然后又跑去衣帽间，对着那面巨大的穿衣镜左照右照。

“欧尼！oppa！你们快来看！这个衣帽间好大啊！我的衣服终于有地方放了！”

她又跑去次卧和书房，每到一个地方，都要发出一连串的惊叹。

等把整个房子都参观完，她心满意足的回到了客厅，眼睛里闪着兴奋的光。

“我决定了！就这套了！”她跑到宋宴和咸恩静面前，一脸认真地宣布。

“这么快就决定了？”咸恩静有些惊讶。

“当然！”朴智妍理直气壮地说，“地段好，安保好，房子又漂亮，最重要的是，”她冲着宋宴和咸恩静挤了挤眼睛，“邻居好啊！”

“以后我就住oppa楼上了，有什么好吃的可别忘了我！”

咸恩静被她这话逗笑了，心里的紧张也消散了大半。

“oppa，这个房子我要了！”朴智妍转向宋宴，语气里带着一丝撒娇的意味，“你帮我跟金销售谈谈，合同什么的，我不太懂。”

“没问题。”宋宴笑着答应下来，“交给我吧。”

有他这句话，朴智妍彻底放了心。

她拉着咸恩静，开始兴致勃勃地规划起自己的新家。

“欧尼，你看，这个沙发旁边可以放一个懒人豆袋，我平时打游戏累了就可以躺在上面。”

“还有那个阳台，我们可以买个吊篮椅，下午的时候晒晒太阳，喝喝下午茶，多舒服。”

“对了对了，书房我要改成电竞房！买最大屏幕的显示器，最酷的电竞椅！”

她越说越兴奋，仿佛已经看到了自己搬进来之后的美好生活。

咸恩静被她的快乐感染，也忍不住跟着笑了起来。



第53章 你不主动，我可就要出手了


宋宴和金销售在一旁敲定了合同的细节，约好明天上午签约。

事情办完，宋宴三人和金销售告别离开了二楼回到了宋宴家。

“搞定！”一进门朴智妍就开心的打了个响指，“为了庆祝我找到新家，我们今天去吃大餐吧！我请客！”

“你不是刚从香港回来，不累吗？”咸恩静有些担心她的身体。

“不累不累！人逢喜事精神爽！”朴智妍摆了摆手，然后一脸期待地看着宋宴，“oppa，你想吃什么？烤肉？还是去你的火锅店？”

宋宴看了看时间才11点半，又看了看精神头十足的朴智妍和一旁明显有些疲惫的咸恩静，提议道：“外面吃太麻烦，要不就在我家吃吧。我前两天刚买了些食材，冰箱里什么都有。”

“在你家吃？”朴智妍的眼睛更亮了，“好啊好啊！我还没尝过oppa的手艺呢！”

咸恩静心里也有些意动。上次宋宴做的麻辣小龙虾，味道好得让她到现在都还记得。想到又能尝到他的手艺，她心里竟然有些期待。

“那……会不会太麻烦你了？”她还是有些不好意思。

“不麻烦。”宋宴笑了笑，“就当是提前给我未来的邻居，接风洗尘了。”

他这句话，说得朴智妍心花怒放。

“oppa你真好！”说完朴智妍就自觉地跑到冰箱前，打开门，探头探脑地往里看。

宋宴：不是你是不是有点太自来熟了。

“哇，oppa你家冰箱好满啊，牛肉、五花肉、各种蔬菜……我们今天吃烤肉好不好？”

宋宴走过去看了看冰箱里的食材，有些不好意思地挠了挠头：“烤肉的话，家里没有电烤锅，只能做炒菜了。”

宋宴也不是不喜欢吃烤肉，只是他也才搬来一个多月，一个人在家也不想麻烦，随便抄几个家常菜就对付了，电烤锅这种东西没必要买。

“没有电烤锅？”朴智妍眨了眨眼睛，表情有些困惑，“oppa你家这么大，怎么会没有电烤锅？”

“平时一个人住，很少在家吃烤肉。”宋宴摊了摊手，“不过炒菜也一样好吃，我手艺还不错，保证不让你失望。”

朴智妍歪着头想了想，然后咧嘴一笑：“那也行！中式炒菜我也喜欢，上次在明洞那家中餐馆吃的宫保鸡丁，好吃得我连干了三碗饭！”

咸恩静在旁边听着，嘴角忍不住翘了翘。这丫头，对吃的从来都不挑剔。

“那你今天就好好尝尝宋宴的手艺。”咸恩静轻轻推了推她的肩膀，肯定道：“保证比明洞那家中餐馆还好吃。”

“qinjia？”朴智妍眼睛一亮，随即小脑袋瓜又是一闪，明显发现恩静欧尼话中的不对，恩静欧尼怎么那么肯定宋宴oppa的手艺不错，难道是吃过？想到这里她越发肯定两人之间的关系不一般。

她再次用智慧的眼神盯着咸恩静，心中想着你还不告诉我，被我抓住小把柄了吧~恩静欧尼！！！

咸恩静看着忙内智妍奇怪的眼神有点关心她的精神状态，难道是霸凌事件后得了精神病，怎么今天那么奇怪，她走到朴智妍身边摸了摸她的脑袋不免担心道：“智妍，你是不是脑子出了什么问题，怎么今天奇奇怪怪的。”

“晚上再找你算账，”朴智妍一把抱住咸恩静把她往沙发上推，先是在咸恩静耳边小声说了一句，然后兴奋地冲宋宴喊道，“oppa，那我可就等着了！我先去收拾恩静欧尼，她竟然说我脑子有病！”

宋宴系上围裙，走进厨房，欣赏了一眼两个美女打闹便收回了视线，“你们去客厅歇着吧，很快就好。”

朴智妍把咸恩静推倒在沙发上，压在身下手抵在咸恩静腰间的两片软肉上，她悄悄凑到咸恩静耳边，小声说：“欧尼，说什么时候在一起的。”

咸恩静一愣，马上想明白这龙崽子想的是什么了，她羞红了脸，一把推开压在身上的忙内，小声解释，“智妍...你在说什么，我们没有在一起。”

朴智妍被推开也不生气，反而用一种揶揄的眼神看着她，嘴角挂着调笑，“那你怎么解释宋宴oppa家有蘑菇的东西...而且你是不是早就来过oppa家了，还吃过他做的饭！”

咸恩静有些懵，这还是我们的傻忙内智妍嘛？她是怎么猜出来的？

咸恩静被智妍揶揄的眼神盯着，她没由来的有点慌张，支支吾吾道：“真没有在一起，我们不是要去香港嘛...蘑菇没人照顾...我就拜托宋宴照顾两天，至于……吃饭就是正常吃饭而已。”

朴智妍听着咸恩静合理的解释，表示我信你个鬼。

蘑菇都被你养半年了，以前有海外行程也没见你找其它男人帮忙照顾啊！！！

现在说这些话，你打算骗谁？

她用一种‘恩静欧尼骗我可以，别把自己骗了’的眼神看着咸恩静，咸恩静被她盯着有点发谎，赶紧站起身跑到开放式厨房帮着宋宴洗菜。

朴智妍看着慌不择路的恩静欧尼，推翻了原先的猜想，但也让她更加肯定恩静欧尼是对宋宴oppa图谋不轨的，只是两人现在还没捅破窗户纸。

…………

厨房里，爆炒的声响逐渐停歇，最后一盘青椒肉丝被盛入白瓷盘中，翠绿的青椒与酱色的肉丝交相辉映，光是看着就让人食指大动。

宋宴解下腰间的围裙，随手搭在椅背上。

他端着菜，走出了厨房，“可以吃饭了。”

香味早已先一步飘到了客厅，原本还靠在沙发上看着电视的朴智妍，连忙站起身往餐桌旁边跑。

宋宴将菜肴一一摆上餐桌。小炒黄牛肉、辣椒炒肉、西红柿炒鸡蛋，在家一碗白菜豆腐汤。三菜一汤，都是简单的家常中式炒菜，却被他做得色香味俱全。

“哇！”她看着满桌的菜，眼睛都在放光，“看起来也太好吃了吧！”

她毫不吝啬自己的赞美。

咸恩静跟在宋宴身后，手中拿着两碗饭，“快坐吧，尝尝看合不合胃口。”

咸恩静将两碗米饭分别放在他们面前，又进厨房拿了一碗，自己也拉开椅子坐下。

朴智妍早就等不及了，她拿起筷子，先夹了一大块炒蛋塞进嘴里。

鸡蛋被炒得蓬松软嫩，番茄的酸甜汁水完美的包裹在上面，味道浓郁又开胃。

“唔！”朴智妍幸福的眯起了眼睛，含糊不清的说道，“好吃！太好吃了！”

她咽下嘴里的食物，立刻又向下一盘菜发起了进攻。

咸恩静看着她这副模样，不由得笑了起来，她也拿起筷子，小口的吃了起来，味道确实很好。

是很温暖的，家的味道。

“智妍，慢点吃，没人跟你抢。”咸恩静有些无奈的提醒道。

“恩静欧尼你不知道，我最近为了身材管理，都快忘记肉是什么味道了。”朴智妍一边夹着肉，一边为自己的行为辩解，“今天我要把本都吃回来！”

宋宴看着她俩的互动，也觉得很有趣。

“喜欢就多吃点，锅里还有。”

“谢谢宋宴oppa！”朴智妍嘴甜的道谢，手上的动作却丝毫没有停顿，她心里不禁想着。家里有个会做饭的男人也不是不行，她看了一眼低头吃饭的咸恩静，祈祷恩静欧尼快点拿下宋宴oppa，这样他就可以蹭吃蹭喝了。

不过看咸恩静那一幅与世无争的样子，她就气不打一处来。

如果你不主动，我可就要出手了！！！




第54章 如何成为一名优秀的僚机


朴智妍看着咸恩静那副与我无关的表情，心里的小算盘打得噼里啪啦响。

恩静欧尼这明显就是想着顺其自然。

她越想越觉得，自己作为T-ara的忙内，有责任也有义务，为队内姐姐的终身幸福添砖加瓦。

宋宴oppa，有钱，帅气，还会做饭，关键是对恩静欧尼还这么好。

这种绝世好男人，错过了这个村，可就没这个店了。

恩静欧尼这个木头脑袋，脸皮又薄，指望她主动，估计黄花菜都凉了。

看来，只能靠我这个天才忙内亲自出马了。

朴智妍的嘴角勾起一抹“邪恶”的笑容，脑子里已经开始构思一部名为《如何将我的木头欧尼打包送给未来姐夫》的宏伟计划。

她一边盘算着，一边扒拉着碗里的饭，嘴里还不忘含糊不清地夸赞着。

“oppa，你这个牛肉炒得太嫩了！比我们公司楼下那家最贵的韩牛店还好吃！”

“还有这个汤，好鲜啊！”

宋宴笑了，这朴智妍怎么是一个马屁精啊，他夹起一块牛肉放进朴智妍的碗里，“好吃你就多吃一点。”

一顿饭，朴智妍几乎是一个人撑起了全场的气氛组，彩虹屁吹得宋宴都有些不好意思了。

而咸恩静，则全程低着头，默默吃饭，偶尔抬眼看一眼对面和朴智妍谈笑风生的宋宴，眼神有些幽怨，怎么不见你给我夹菜呢？

饭后，朴智妍非常自觉地瘫在了沙发上，摸着自己滚圆的肚子，发出一声满足的喟叹。

“啊，吃得好饱，我感觉我未来一个星期的饭都吃完了。”

宋宴哭笑不得地看着她这副样子，开始收拾桌上的碗筷。

咸恩静见状，也连忙站起身，“我来帮你。”

她快步走到宋宴身边，伸手去接他手里的盘子。

“不用，你陪智妍坐着吧，没几个碗。”宋宴侧身躲了一下。

“没关系，两个人快一点。”咸恩静坚持道，不由分说地从他手里接过了几个空盘子，转身走向厨房。

宋宴看着她的背影，无奈地笑了笑，三菜一汤加上三个饭碗能有多少？他一个人几分钟的事，不过咸恩静坚持他也没办法，端着剩下的碗筷跟了进去。

客厅里，朴智妍看着双双走进开放厨房的两人，露出了姨母笑。

磕到了，磕到了！

这不就是新婚小夫妻的日常吗？

她悄悄摸出手机，打开了搜索软件，输入一行字：如何成为一名优秀的僚机？

厨房的洗碗池空间不大，两个人站在一起，就显得有些拥挤。

咸恩静站在水槽前，拧开水龙头，温热的水流冲刷着白瓷盘。

她低着头，认真地搓洗着盘子上的油污，长长的睫毛在眼睑下投下一片浅浅的阴影。宋宴就站在她旁边，接过她洗好的碗，用干净的抹布一点点擦干水分。

两人都没有说话，只有哗哗的水流声和碗碟偶尔碰撞发出的清脆声响，在小小的空间里回荡。空气中弥漫着洗洁精的柠檬清香，混合着一丝若有若无的暧昧气息。

咸恩静能清晰地感觉到，身旁男人身上传来的温度，以及他呼吸时，胸膛微微起伏的频率。

她的心跳，没由来的开始加速。

“那个……”还是宋宴先开了口，打破了这片宁静，“智妍的性子，还挺活泼的。”

“嗯，她一直都这样，像个长不大的孩子。”咸恩静的声音很轻，带着一丝不易察觉的紧张。

“挺好的，很可爱。”宋宴由衷地说道。

咸恩静的动作顿了一下，心里没由来的有点酸。

他是在夸智妍可爱吗？

也是，智妍长得漂亮，性格又好，谁会不喜欢呢？

她心里正胡思乱想着，手上一滑，一个沾满了泡沫的盘子眼看着就要从手里掉下去。

“小心！”宋宴眼疾手快，一把抓住了即将落地的盘子。

同时也握住了她的手。

他的手掌宽大而温暖，就那样覆在她的手背上。

咸恩静浑身一僵，整个人都定在了原地。她能清晰地感受到他掌心的温度，干燥而滚烫，仿佛带着电流，从被他握住的地方瞬间蔓延至四肢百骸。心脏像是被什么东西狠狠撞了一下，漏跳了一拍，紧接着便疯狂地擂动起来。

她不自觉地心动了一瞬。

【接触女神咸恩静，恭喜宿主获得股票预测卡一张。】

一道只有宋宴能听到的系统提示音，在脑海中悄然响起。

宋宴微微一怔，眼中闪过一丝不易察觉的惊喜。

股票预测卡是接触咸恩静触发女神能力的奖励，宋宴已经有了一张。加上现在这一张，他手中已经有了两张股票预测卡。

“没事吧？”宋宴回过神来才想起自己现在抓着咸恩静的手，他能感觉到掌心下那细腻柔滑的触感，不自觉的用了用力，不舍得松开。

“没……没事。”咸恩静猛地回过神，触电般的抽回了自己的手，低着头，不敢去看他的眼睛。

“我……我来吧。”宋宴也觉得气氛有些尴尬，他清了清嗓子，从她手里接过了盘子。

咸恩静没有拒绝，默默地退到了一边，看着他熟练的冲洗着碗碟。

她的心，却依旧乱得一塌糊涂。

客厅里。

朴智妍已经看完了十几篇“僚机速成宝典”，并且融会贯通，总结出了一套属于自己的作战方案。

第一步：创造独处空间。

第二步：制造神助攻言论。

第三步：在气氛到达顶峰时，功成身退。

她看了一眼厨房里那两个“磨磨蹭蹭”的人，决定立刻执行自己的计划。

“哎呀，我忽然想起来，我得给oma打个电话，跟她说我搬家的事。”朴智妍猛地从沙发上坐起来，一边说着，一边往门口走去。

厨房里的两人听到动静，都探出头来。

“智妍，你要走了吗？”咸恩静问道。

“内，欧尼。”朴智妍换好鞋，冲着两人挥了挥手，“我先走啦，你们慢慢聊！”

她走到门口，又像是想起了什么，回头冲着咸恩静挤了挤眼睛，用口型无声地说了两个字。

加油！

然后，她又看向宋宴，露出了一个甜美的笑容，“oppa，今天谢谢你的招待，饭菜太好吃了！对了，明天我就搬过来记得来我家吃饭。”

说完，不等两人回应，就拉开门，一溜烟地跑了。

门“砰”的一声关上。

偌大的客厅里，瞬间只剩下了宋宴和咸恩静两个人。

空气，仿佛又凝固了。

刚才那点暧昧的气氛，因为朴智妍的突然离开，非但没有消散，反而变得更加浓郁了。




第55章 感同身受


“那个……我也该回去了。”

咸恩静觉得自己的脸颊还在发烫，她不敢再在这里多待一秒。

“等一下。”宋宴叫住了她，他擦干手，从厨房里走出来，站到她面前。

“你看起来很累。”宋宴有点担心她的精神状态，刚刚洗碗的时候要不是他反应快，碗就摔碎了，“从香港回来就没休息好吧？”

咸恩静愣了一下，下意识地点了点头。连着赶行程，又陪着智妍看了一上午的房子，她是真的有些累了。

“客房的床单被套都是新换的，你在这里睡一会吧，我有点不放心你一个人回去。”宋宴认真道。

咸恩静的心，动摇了，她确实很想躺下来，好好的睡一觉。

而且……

她看了一眼宋宴。不知道为什么，待在这个空间里，她会觉得很安心。

“那……会不会太麻烦你了？“她犹豫着，小声问。

“不麻烦。“宋宴笑了，只是单纯的睡一觉有什么麻烦的，“你睡醒了，我送你回去。“

“……好。”鬼使神差的，咸恩静点了点头。

宋宴带着她来到走廊尽头的那间次卧。

房间的装修风格和主卧差不多，都是简约的现代风，只是色调更加柔和一些，房间里很干净，空气中还带着一丝阳光晒过的味道。

“你先休息，有什么事就叫我。“宋宴站在门口，没有再往里走。

“嗯。“咸恩静点了点头。

宋宴帮她带上了房门。

房间里，咸恩静站在原地，看着那扇关上的门，心里五味杂陈，就这么走了？她心底冒出难道自己长得不够好看的疑惑。

“呀！咸恩静你到底在想些什么？”她摇了摇头笑了笑，走到床边，脱了鞋，躺了上去。

柔软的床垫将她整个人都包裹住，鼻尖萦绕着淡淡的，好闻的清香。

是和他身上一样的味道。

咸恩静闭上眼睛，脑海里却不受控制地回放着刚刚两人手掌相触的一幕。她害羞地翻了个身，把脸埋进了柔软的枕头里。

完了。

她好像，真的有点栽了。

…………

宋宴回到客厅，坐在沙发上，看了一眼次卧紧闭的房门，确认咸恩静已经睡下了。他把电视关掉，站起身，轻手轻脚地走进了书房，关上了门。

宋宴坐在书桌前，打开了笔记本电脑。屏幕上跳出了股市行情页面，他输入代码，调出了三星电子的K线图。

距离上次查看三星电子的股价已经是两天前，两天时间并没有给宋宴带来多大的收益，他摇了摇头更加坚信了自己的想法，“唉，明天就把股票全部抛售，换一支短期股票持有。”

今天是周天，交易所闭市，不能线上交易，只能等明天周一。

他打开女神手册咸恩静的小卡包里已经有了两张股票预测卡，这也是他想着抛售三星电子转换为短期股票的原因。每张股票预测卡都能预测一周内涨幅最高的一支股票。

他的计划很简单，用股票预测卡锁定短期会暴涨的股票，将套现的资金全部买入，五天后卖出。这样反复操作，资金的累积速度将远超长期持有三星电子。

“一张卡管一周，两张卡就是两周。”宋宴的手指在桌面上有节奏地敲着，“如果操作得当，两周时间就能让资金翻上几倍。”

他也不敢保证具体能翻几倍，股票预测卡都是随机的，而且他也记不得12年有哪些短期牛股，所以纯看股票预测卡预测的股票能够涨幅多少。

夕阳的余晖透过书房的百叶窗，在木地板上投下斑驳的光影。

宋宴从股市的K线图里抽回思绪，揉了揉有些发酸的眼睛，起身走回客厅。

偌大的空间里一片安静。

他放轻脚步，走到次卧门口，门虚掩着，没有关严。

透过门缝，他能看到咸恩静侧身躺在床上，呼吸平稳，似乎睡得很沉。她身上还穿着白天的衣服，只是脱了外套，整个人蜷缩成一团，长发铺散在枕头上，显出几分平日里难得一见的脆弱。

连日的奔波和精神上的压力，是真的把她累坏了。

宋宴在门口站了一会，没有进去打扰，转身去厨房倒了杯温水，然后便坐在客厅的沙发上，一边逗弄蘑菇一边等着咸恩静睡醒。

时间一点点流逝，天色从橘红彻底沉入墨蓝，窗外的城市亮起了一片霓虹。

不知过了多久，次卧的门被轻轻推开，咸恩静睡眼惺忪地走了出来，她站在门口，看到沙发上正在和蘑菇玩耍的宋宴还有些没反应过来。

“醒了？”宋宴放下蘑菇，对她笑道。

“嗯……”咸恩静愣了愣这才想起来自己在宋宴家睡了一觉，她点了点头，声音里还带着刚睡醒的沙哑，“我睡了多久？”

“没多久，也就四个小时。”

“这么久了？”咸恩静有些惊讶，她走到沙发旁，脸上还带着刚睡醒的懵圈，“抱歉，太麻烦你了。”

“有什么麻烦的。”宋宴倒没觉得有什么麻烦不麻烦的，他站起身，“饿不饿？我给你做点吃的？”

“不用了。”咸恩静连忙摆手，举起手机给宋宴看，“我该回去了，oma在家等我呢。”

宋宴瞄了一眼，手机上是kakao的聊天页面，备注是oma，聊天很简短，就是询问咸恩静在哪里，晚上回来一起吃饭这些。

“行，那我送你。”宋宴没有强求，拿起搭在沙发上的车钥匙。

“好…”咸恩静犹豫了一下还是同意了下来，她走到沙发旁边收起蘑菇的垫子和玩具，“谢谢你这几天照顾蘑菇，蘑菇我就带走了。”

宋宴看着咸恩静收拾蘑菇的东西，他没由来的想起前世一句歌词“你要的全拿走……留下我们的狗”，他还真有点舍不得这只小狗，养了两天养出了感情，原来当时胡哥是这种感受，宋宴也是感同身受上了。

胡彦兵：我谈了，你个小厨男都没谈上，和我说什么感同身受？

两人一狗一前一后地走出公寓。夜晚的清潭洞，褪去了白日的喧嚣，凉风习习，吹散了咸恩静心头最后一点睡意。

车子平稳地行驶在回家的路上，车厢里很安静，只有电台里传来舒缓的音乐声。

咸恩静侧头看着窗外飞速倒退的街景，路灯的光一盏盏划过她的脸庞，明明灭灭。

“今天……谢谢你。”她轻声开口，打破了沉默，“不管是智妍房子的事，还是……”

她没有说下去，但宋宴知道她想说什么。

“举手之劳。”宋宴的目光注视着前方路况，语气轻松，“再说，智妍以后就是我邻居了，邻里之间，互相帮助是应该的。”



第56章 周会


车子平稳地驶过夜晚的首尔街头，穿过汉江大桥，朝着狎鸥亭的方向驶去。

咸恩静侧头看着窗外，路灯的光一盏盏从她眼前掠过，在黑暗中拉出长长的影子。她偷偷瞄了一眼驾驶座上的宋宴，他专注地开着车，侧脸在路灯的照射下轮廓分明。

她忽然有点希望这条路再长一点。

可惜狎鸥亭很快就到了。

车子拐进一条安静的街道，在PIENPLUS大楼前缓缓停下。宋宴熄了火，拉上车刹，转头看向副驾驶座上的咸恩静。

“到了。”

“嗯……”咸恩静解开安全带，却没有立刻下车。她低头沉默了几秒，然后轻声开口：“今天真的谢谢你了。”

她顿了顿，似乎在斟酌措辞，最后只是笑了笑：“谢谢你陪智妍看房子，也谢谢你让我在你家休息。”

“我说了，举手之劳而已。”宋宴也笑了，他的目光落在咸恩静的脸上，语气温和，“快回去早点休息，我看你今天累了一天了。”

“嗯，我知道。”咸恩静点了点头，她伸手去拉车门，又停住了，回过头来对着宋宴说：“那你也早点休息，晚安。”

宋宴对着她挥了挥手，也道了一句：“晚安。”

咸恩静推开车门走下车，夜风带着初秋的凉意吹过来。车里的宋宴没有立刻开走，他坐在驾驶座上，看着她走进公寓楼的大门，直到她的身影消失在楼道的灯光里，才缓缓收回视线。

宋宴发动车子，调转方向，朝着清潭洞的方向驶去。

回到家他换下外套，随手扔在沙发上，然后走进浴室。

热水从花洒里倾泻而下，冲刷着身体，他的脑海里却一直在盘算着明天的计划。周一开盘抛售三星电子使用股票预测卡锁定短期牛股，全仓买入，周五收盘卖出。

一张卡管一周，两张卡就是两周。

至于预测卡用完以后自然是再找咸恩静薅了。

他睁开眼抹了一把脸上的水，嘴角勾起一抹笑意。他也觉得自己这个想法有点渣男，但是没办法。谁叫现在他手里不宽裕只能薅她的羊毛了。

洗完澡，他换上睡衣，走到床边看了一眼手机。已经晚上十点了，想了想明天早上需要去公司开周会，还要处理三星电子股票的事，他也没了玩手机的心情。

给咸恩静发了一句：“我明天早上要去公司开周会，记得明天带智妍去售房中心签合同。”

宋宴也没等咸恩静回复，放下手机，关掉床头灯，躺进柔软的被窝里，直接睡了。

周一早上八点，宋宴准时睁开了眼，下意识的想在枕头边摸索蘑菇的身影，摸了半天才想起来蘑菇已经跟着咸恩静回家去了，他嘴角扯了扯表示有点无语，现在怎么有点想念蘑菇的叫醒服务了。

难道自己有受虐倾向？

他摇了摇头，把乱七八糟的想法抛之脑后，他翻了一个身，拿起床头柜上的手机看了一眼时间，然后起身洗漱。

他今天很忙。

早上九点需要到公司开会，会议也不知道要开多久，按以往的经验最少两个小时打底，期间又要处理三星电子股票和买入其它股票的事。

半个小时后，他换上一件简单的白衬衫，随意套了件休闲西装外套，走到厨房给自己倒了杯牛奶。

咕咚咕咚！

两大口喝完他就拿着车钥匙走出了家门，直接坐电梯下到地下一楼开车往SY餐饮赶。

宋宴开着车沿着江南区的主干道一路向北。9月初的首尔早晨，阳光透过银杏树的枝叶洒下来，在地面上投下斑驳的光影。他单手握着方向盘，另一只手调了调车内空调的温度。

车子在一栋米白色外墙的写字楼前停下，宋宴把车停进专属车位，拿起副驾上的文件袋下了车。

SY餐饮占地面积不算大，三百平出头，上下三层。前台很小，只摆了一张白色办公桌和一台电脑，墙上挂着“SY餐饮”的logo，字体简洁利落。往里走是后勤员工培训部，一般只有季度培训时才会有人。大多数员工都在二楼、三楼办公。

“社长nim，早上好。”

前台看见宋宴走进来，起身打招呼。

宋宴冲她点了点头，脸上挂着淡淡的笑意，“早，各部门的部长都到了吗？”

他没有助理，这些事只能问前台。

前台是一个二十一二岁的小姑娘，年轻貌美，也难怪朴先荣那老小子只要一没事就往前台跑。

小姑娘点了点头，恭敬道：“内，社长nim，六个部门的部长都已经到了，现在都在会议室里等你。”

宋宴点了点头，直接上楼梯往三楼爬，身体素质被强化后这点楼梯对他来说简简单单，但他就莫名的有些不爽，好歹是一名重生者，开的公司竟然连电梯都没有。

他对自己穿越两个多月还一事无成有些生气，真是丢穿越者前辈的脸。

宋宴走进会议室时，长条桌两侧已经坐满了人。SY餐饮公司六大部门的部长看见社长进来连忙起身行礼。

“社长nim，您来了。”

宋宴满意地点了点头，一屁股坐在社长椅上，“都坐下吧，站着干嘛，你们不累我都累了，以后这种形式主义就不要有了，我不喜欢这样。”

“内，社长nim，下次不会了！”×6

朴先荣撇了撇嘴，心下暗道：“要不是看你嘴角就没下来过，我就信了你的鬼话了。”

千穿万穿马屁不穿，这点职场规则在座的人精自然都懂，别看现在一个个保证下此不会了，但下此肯定还会这样。

因为宋宴明显对他们的反应很受用……

“人都到齐了？”宋宴心情不错，想当财阀不就为了这一刻嘛，他满意地翻开桌子上的一叠资料，目光在众人脸上扫了一圈，“那开始吧。”

朴先荣第一个开口。他翻开笔记本，清了清嗓子，“社长，关于清潭洞312号店面的情况，我已经和房主林允儿xi完成了最终签约。”

他从文件夹里抽出一份合同复印件，推到宋宴面前，“租期五年，月租金一千万韩元，保证金四亿韩元，首年租金已一次性支付完毕。店面原租客老陈已于昨天搬离了店面。”

宋宴拿起合同，扫了一眼关键条款，满意地点了点头。林允儿那边效率确实高，两天前签完意向合同，今天正式合同就已经走完了流程。

“新店的装修设计团队我已经联系好了，”朴先荣继续说，“是我们以前的合作伙伴，华食舍七家店面都是他们负责装修的。”

“可以。”宋宴放下合同，看向朴先荣，“盯着店面装修，在首尔继续寻找合适的店铺，价格合适就租下来。”

“内，社长nim。”朴先荣点了点头答应下来，他看了一眼宋宴，看社长没有其它吩咐这才安心坐了下去。

“财务部会报一下，公司资金情况，还有多少能投入华食舍扩张。”

姜振浩点了点头，站起来拿出一份文件，“公司截止到今日，账上还有六十七亿韩元，这40亿中的3亿需要支付本月员工工资，刨去下个月员工工资，社长能动用的只有37亿。”

宋宴点了点头，公司财政状况与他想的一致。




第57章 股票预测


“接下来，营业部汇报一下上周的业绩情况吧。”宋宴点了营业部的名，没办法SY餐饮现在的主流业务只有一个华食舍。

他最关心的也是华食舍的营业情况。

营业部部长是一位三十多岁的半岛女人，名叫林敏珠，她手里拿着一张打印好的数据表，“社长，公司旗下的七家直营店……狎鸥亭店上周日均营业额是四百八十万韩元，周末两天突破六百万，”

宋宴微微颔首，没有打断。

“弘大店上周日均营业额四百二十万韩元，周末单日最高达到五百五十万。周边大学开学后，学生客群有明显增长，但客单价略低于商圈平均水平。我们计划推出一款面向学生群体的午间套餐，定价五万韩元左右，既能吸引客流又不影响整体毛利。”

“这个思路可以。”宋宴点了点头开口，他对林敏珠的方案表示认可，前世海底捞就推出了大学生六九折的优惠活动，确实吸引了很多大学生消费，但他还是叮嘱道：“但要注意控制套餐成本，别做亏本生意。五万韩元的定价，毛利至少得保证在百分之六十以上。”

“内，社长nim。”

接下来，林敏珠分别汇报了剩余五家店的成绩和问题。

数据大同小异，各家门店的日均营业额都稳定在四百万到五百万之间，周末高峰期能冲到六百万以上。

七家门店加起来，日均总营业额突破了三千万韩元。

宋宴在心里快速算了一笔账。按这个趋势，七家门店月营业额能做到九到十亿韩元，扣除食材成本、人工、房租和水电，月净利润大概在两到三亿韩元左右。

这个数字放在餐饮行业已经相当亮眼。但对他来说，还是太慢了。

华食舍的营业利润可是直接关系到他后续的扩张计划，一个月三亿韩元都不够一家新店开业的钱，他还要用公司资金倒贴。

这就让他难受了。

其实凭借华食舍现在的规模和营业情况，他完全可以进行融资来获得更多资金发展的，但他不想自家企业落入他人之手，半岛财阀可不是他能招惹的。

只要开了融资的口，小小的SY餐饮怕是没几年就成了cj餐饮集团的一家子公司了，所以他不会轻易融资。

现在他能选择的只有两条路，注资和贷款。

注资家里也没余粮了，他能选的其实只有贷款这一条路。

但贷款又不是一天能贷下来的，资产审核，信誉调查，担保人这些一样样弄好，等钱批下来都不知道猴年马月了。

哎，想当财阀可真难啊！

看来只能慢慢扩张华食舍的规模了。

“上周整体数据不错，”宋宴收回思绪，目光平视众人，“但这只是开始。华食舍的品牌才刚刚起步，远没到可以松一口气的时候。接下来我有几个要求。”

所有店长立刻坐直了身体。

“第一，品控不能松懈。每家店的底料和核心食材必须严格按照公司标准执行，我会不定期派人抽查，发现偷工减料的，店长直接走人。”

“第二，服务要继续提升。我们的定位是高端服务型火锅，不是街边大排档。顾客进店，从迎宾到离店，每个环节都要让顾客感到被尊重。具体的服务流程标准，本周内后勤培训部整理一份出来，发到各店。”

后勤培训部部长权赫恩点头，在笔记本上飞快记下。

“第三，”宋宴顿了顿，“各店之间建立数据共享机制。哪家店出了爆款菜品，哪家店的服务流程有创新，哪家店的成本控制做得好，这些经验要及时推广到所有门店。我不希望看到七家店各自为战，我要的是一个整体。”

会议在十点半左右结束。各部门部长鱼贯而出，会议室里很快只剩下宋宴和朴先荣和金民贤三人。

“社长，还有件事，”朴先荣合上笔记本，斟酌了一下措辞，“最近有几家商场主动联系我们，想邀请华食舍入驻。其中COEXMall那边给出的条件不错，首年免租，还提供装修补贴。您看要不要考虑一下？”

宋宴没有立刻回答。他思考了一会，入驻商场的好坏。

商场店的优势很明显，自带客流，不用太担心客源问题。

但劣势同样突出，营业时间受限，租金弹性小，而且一旦签了长约，如果品牌势能没跟上，很容易被商场绑架。

“先不急。”他拒绝道，“先把清潭洞这家直营店做好，跑通高端路线的单店模型。等这一家稳了，再考虑扩张的事。”

“明白。”

朴先荣离开后，金民贤才开口：“社长nim，金光洙那边一直不松口，坚持四十亿韩元才肯卖出T-ara的合约，四十亿包括T-ara出道三年来所有歌曲的版权及MV二次转载权……不过，经过公司财务部门评估买下T-ara并不符合公司发展需求，社长nim还是再考虑一下吧。”

“买T-ara是我个人行为，与公司无关，我也不会动用公司资金。”宋宴解释了一句，他拿起桌上的一瓶水，烦躁地打开瓶盖喝了两口，按下心中对金光洙的不满，“罢了，四十亿就四十亿，这个星期前搞定金光洙，我希望下个星期能听见好消息。”

“内，社长nim，没事我就去工作了。”金民贤起身告辞。

…………

宋宴回到自己的办公室，关上了门。

他坐进办公椅，没有急着打开电脑，而是先闭眼思索了片刻。

宋宴睁开眼，活动了一下手指，打开了桌上的笔记本电脑。

他输入证券账户的网址，敲下账号密码，页面跳转，持仓信息映入眼帘。三星电子的持仓栏里，绿色的数字在微微跳动。他买入的时候股价是九十万韩元左右，现在已经涨到了一百零二万。加上两倍杠杆，这半个月的收益确实接近十二亿韩元。

弹窗跳出确认框——“您确定要卖出全部三星电子股票40000股？”

他毫不犹豫地点了“确认”。

系统开始处理订单。十几秒后，交易完成的提示出现在屏幕上。宋宴刷新了一下账户余额，数字停在了五十二亿三千万韩元上。

二十来天的时间从四十亿韩元到五十亿三千万韩元。这是刨去二倍杠杆获得的资金，属于他自己的钱。

他看着这个数字，嘴角微微上扬。五十二亿，加上公司账上的流动资金，他手中能调用的资金已经接近百亿韩元了。这笔钱放在普通人手里，足够在江南区买两套不错的公寓，舒舒服服过一辈子。

但对宋宴来说，这只是起点。

他关掉成交页面，从抽屉里拿出手机，打开女神手册。咸恩静的小卡静静悬浮在页面上，下方的小卡包里，两张暗金色的股票预测卡并排放着，卡片边缘流转着微弱的光泽。

宋宴伸出食指，在其中一张卡上轻轻点了一下。

卡片瞬间化作一道流光，从手机屏幕中飞出来，在他眼前展开成一幅半透明的虚拟面板。面板中央，一行行数据快速跳动，最终定格在一个蓝色的股票代码上。

【股票预测卡已激活】

【预测标的：世元电子（代码：023910）】

【预测周期：五个交易日】

【预期涨幅：+37.8%】

【当前股价：14，200韩元】



第58章 龙崽的计划


清潭大宇RoyalCounty二楼。

咸恩静把最后一个行礼箱放在地上，一屁股累瘫在沙发上，生无可恋地开口。

“智妍，你不是说你的东西不多嘛，我怎么觉得比我的东西都多，下次再也不帮你搬东西了。”

朴智妍撇了撇嘴，“我怎么知道会有这么多东西，明明平时看着挺少的。”

早上咸恩静九点多就把朴智妍叫醒到售房中心签合同，两人拿到租房合同和电梯卡就赶回了位于论岘洞的宿舍开始搬朴智妍的行礼。

朴智妍也没有想到明明平时不怎么多的东西，要搬的时候会冒出来怎么多。

两人从早上十点搬到下午两点，累得够呛。

朴智妍放下手中的东西，也摊在咸恩静旁边，一双长腿自然得搭在咸恩静的腿上晃荡，旁边的咸恩静看见她的样子气不打一处来。

“呀！朴智妍，我也很累，那你的脚拿开。”

朴智妍闻言眨了眨眼，满不在乎欧尼的暴怒，“对了欧尼晚上有时间吗，我搬新家不是应该办个乔迁宴嘛，要是有时间的话，晚上一起吃个饭呗。”

她已经想好了，晚上用乔迁宴的名义邀请宋宴oppa过来，到时候在准备一点烧酒把恩静欧尼和宋宴oppa灌醉，至于两个人喝醉后会发生什么，那可就和她没关系了。

就算一次不行，多来几次，她就不信，两人不会擦枪走火。

哈哈哈！我龙崽子果然是天下第一聪明。

恩静欧尼，你的幸福可就靠我了。

咸恩静听见朴智妍的邀请，皱了皱眉，感觉朴智妍的表情怪怪的，“晚上啊……也行，那把宝蓝她们都叫上，也好让她们认认地方。”

闻言，朴智妍恨铁不成钢的瞪了她一眼，心下吐槽欧尼一点脑子都没有，明明两个人相处的私人空间偏偏要叫上其它人，家里有我一个灯泡不就行了。她心里吐槽嘴上却同意了咸恩静的提意，让她们过来瞧瞧也能打消她们的疑虑。

“好啊，那晚上就来我的新家里吃饭，我这就给孝敏欧尼她们发信息，让她们过来。”

咸恩静拉住了想要打电话的朴智妍，有些哭笑不得的看了龙崽一眼，“家都还没收拾，你就让她们过来，你这是想找苦力，还是让人来吃饭的。”

朴智妍嘿嘿一笑，“多个人多份力嘛，我们两个人收拾不知道要收拾到什么时候。”

她才不管恩静欧尼说了什么，身为队内忙内欧尼们帮帮忙不是很正常的吗？她拿起了桌子上的手机，飞快地给朴孝敏去了信息：“欧尼，在干嘛？”

朴孝敏这会儿正在健身房跑步，看见朴智妍的信息。

心里咯噔一下。

她了解朴智妍，这龙崽子开口叫‘欧尼’准没好事。

朴智妍：今天我搬新家了呀，晚上一起过来吃个饭。

朴孝敏看着手机屏幕上那条热情洋溢的邀约，眉毛挑了挑。

“搬新家？吃饭？”

她把跑步机的速度调慢，额头上挂着一层薄汗。她太了解朴智妍了，这龙崽子但凡主动找她，十次里有九次是没安好心。

她擦了擦汗，直接拨通了李居丽的电话。

“欧尼，在干嘛？”

“刚做完美甲，准备回家。”电话那头，李居丽的声音带着一丝慵懒。

“智妍说她搬新家了，晚上叫我们过去吃饭，你去吗？”

“她搬家了？”李居丽有些意外，“搬到哪了？”

“没说，就说让我们过去吃饭。”朴孝敏顿了顿，语气里带着一丝玩味，“我猜，八成是让我们过去当苦力的。”

电话那头沉默了几秒，然后传来李居丽的一声轻笑，“那也得去看看。正好，我也想看看她一个人住的地方会乱成了什么样。”

“在乱能乱得过宝蓝欧尼吗？”朴孝敏调笑了一句。“行，那一会儿宿舍见，我们一起过去。”

…………

清潭大宇RoyalCounty二楼。

咸恩静看着眼前堆积如山的纸箱和行李，感觉自己的头又开始疼了。

朴智妍倒是没心没肺，整个人陷在柔软的沙发里，抱着个南瓜抱枕，一边在Kakao群里发着消息，一边晃着两条长腿。

“欧尼，我跟孝敏欧尼她们都说好了，她们一会儿就过来！”

咸恩静叹了口气，认命地拿起一把剪刀，开始拆其中一个纸箱。

“你倒是先起来把这些箱子挪开啊，路都快没法走了。”

“哎呀，不着急嘛，等她们来了，人多力量大。”朴智妍理直气壮。

就在这时，门铃响了。

朴智妍从沙发上一跃而起，光着脚就跑去开门。

门外，朴孝敏和李居丽拎着大包小包的礼物站在那里。

“智妍，恭喜搬新……”

朴孝敏的话还没说完，就看到了客厅里那副壮观的景象，脸上的笑容瞬间僵住。

李居丽跟在后面，探头看了一眼，随即扶住了额头。

“朴智妍，你管这叫‘过来吃饭’？”

朴孝敏把手里的礼物往玄关柜子上一放，挽起了袖子，那双漂亮的狐狸眼里闪着危险的光，“我怎么觉得，我们今天是来参加新房开荒的？”

“哎呀，欧尼们，你们来啦！”朴智妍一点也不心虚，直接扑上去，一边一个抱住两人的胳膊，开始撒娇，“我一个人真的弄不过来嘛，你们最好了，肯定会帮我的对不对？”

“你少来这套！”朴孝敏捏了捏她的脸颊，嘴上虽然凶，但还是认命地走进了客厅。

没过多久，全宝蓝和朴素妍也到了。

看到屋里的情况，两人的反应和朴孝敏她们如出一辙。

最终，在朴智妍的软磨硬泡和撒娇攻击下，轰轰烈烈的“乔迁宴”变成了“乔迁整理大会”。

五个人在屋子里忙活了两个多小时，总算把客厅和卧室的大件行李都归置得差不多了。

“不行了，我饿得前胸贴后背了。”朴智妍第一个瘫倒在沙发上，有气无力地喊道，“我们点外卖吧，我想吃炸鸡啤酒！”

“你还好意思说饿？”全宝蓝用抱枕丢了她一下，“我们几个才是最累的好不好。”

“对了，”朴智妍像是忽然想起了什么，猛地从沙发上坐了起来，眼睛亮晶晶的，“我们把宋宴oppa也叫来吧！”

“叫他干嘛？”李居丽正在擦拭茶几上的灰尘，闻言动作顿了一下。

“庆祝我搬新家啊！”朴智妍理直气壮地说，“而且，oppa帮我找的房子，又帮着我谈合同，我得好好谢谢他才行。再说了，他人就在楼下，叫过来也方便。”

“楼下？”朴素妍的目光转向咸恩静。

咸恩静正在整理书架上的书，感觉到大家的视线，脸颊微微有些发烫，她点了点头，“嗯……宋宴xi住在一楼。”

“哦，”全宝蓝四人异口同声地发出一声意味深长的感叹，眼神在咸恩静身上来回打量。

咸恩静被她们看得浑身不自在，只好低头假装认真整理书。

“我觉得可以。”朴素妍最终开口了，她也想多观察一下这个声称要买下她们的男人，“正好，我们也有一些事情想当面问问他。”

李居丽没再反对。

朴智妍立刻拿起手机，兴冲冲地给宋宴发去了消息，两人昨天交换了kakao，这还是朴智妍第一次给宋宴发消息呢。



第59章 这是付费才能看的画面


麻浦区SY餐饮公司，

宋宴关上办公室的电脑，靠在椅子上揉了揉发酸的眉心。

今天开完会，他都在盯着股票市场，从开盘到收盘，几乎没有离开过电脑。三星电子的股票在他预想的时间点顺利抛售，资金回笼，他又把资金加上二倍杠杆全部投入了世元电子。

五十二亿韩元本金加上二倍杠杆借来的五十二亿韩元，总共一百零四亿全部投入世元电子，买入七万多股。

每股14，2000，持仓一百零四亿。

五天后，涨幅37.8%，净赚39亿韩元。

现在想想当初死磕三星电子真是昏了头，如果当初获得第一张股票预测卡就把钱套现出来，现在至少翻了一倍。

想想都后悔。

嘟嘟！

手机在办公桌上响了几下，宋宴直起身拿起手机看了一眼，备注是龙崽子。

是朴智妍发来的消息。

“oppa，我在新家办乔迁宴，你快上来一起吃饭呀！”后面还跟了一个撒娇的表情包。

宋宴看了一眼时间，已经快五点半了。他揉了揉眉心，回了条消息。

“我还在公司，应该还要半个小时才能回去，你们吃吧。”

消息刚发出去，朴智妍的回复就秒到了。

“别啊，我们还在准备呢，你回来的时间刚刚好，不许拒绝！”

宋宴看着屏幕，笑了笑，他挺喜欢龙崽子的性格的，他想了想股票已经买了，公司也没什么事，于是打字回道：“ok，我会准时到的。”

他收起手机，拿起车钥匙离开了办公室。

车子开进清潭大宇RoyalCounty的地下车库，宋宴停好车，没有直接上楼。他去了趟附近的一家精品超市，挑了一瓶价格不菲的香槟，然后才走进电梯刷卡上二楼。

在半岛，第一次去别人家需要带一件礼物，宋宴也不知道送什么，就随便挑了一瓶香槟。

走出电梯，站在201的门前，他按下了门铃。

门很快就开了，探出朴智妍那张笑嘻嘻的脸。

“oppa，你来啦！”她一把拉开门，热情地把他迎了进去。

客厅里，T-ara的六个成员都在。全宝蓝跟李居丽坐在沙发上，朴孝敏、朴素妍和咸恩静则在开放式厨房忙碌。

屋子已经收拾的差不多了，看起来很整洁，空气里飘着一股淡淡的香薰味。

看到宋宴进来，客厅里的交谈声停了一下，几道目光同时落在他身上。

“恭喜搬新家，智妍xi。”宋宴把手里的香槟递过去，“一点小礼物。”

“哇！谢谢oppa！”朴智妍开心的接过香槟，心中暗想还是宋宴oppa会来事，和我想到一块去了，他拿着香槟往厨房走，心里已经想着晚上的好戏了，只是可惜家里电灯泡太多。

“宋宴oppa，你去那个单人沙发坐着就行。”朴智妍一边放酒一边开口，指了指李居里对面的位置。

“好的，你先忙你的，”宋宴点了点头，一屁股坐在单人沙发上，看了一眼四周收拾的干干净净的坏境，他夸赞道：“家里都收拾好了？看起来很不错嘛。”

“托了欧尼们的福。”朴智妍从厨房跑出来，挨着全宝蓝坐下，“不然我跟恩静欧尼两个人可能要收拾到半夜。”

咸恩静听到自己的名字，抬头看了一眼宋宴甜甜的笑了一下，两人刚好四目相对。

宋宴看到这一幕，心都快化了。

说真的，他是真吃咸恩静的颜啊。

这一下对视来的太突然，咸恩静那带着甜意的笑容，直接撞进了他心里。

“呀！咸恩静，你看什么呢，快来帮忙端菜！”厨房里传来朴孝敏的声音，打破了这短暂的安静。

咸恩静像是被抓包了一样，飞快的收回视线，转过身去应了一声：“内...来了！”

宋宴觉得有点好笑，也收回了目光。他能感觉到沙发上李居丽跟全宝蓝的视线在他跟咸恩静之间来回扫视。

朴智妍像个邀功的小孩子，凑到宋宴面前，压低声音说：“oppa，怎么样，是不是从来没见过这么多美女。说，我们六个里你觉得谁最漂……呜！宝蓝欧尼，你干什么堵我嘴...不让我说话！！！”

“呀！朴智妍，你又问这种问题。”宋宴还没听清，旁边的全宝蓝就一把堵住了朴智妍的嘴，把她压在身下，回头对着宋宴抱歉的笑了笑：“宋宴xi，你别跟智妍一般见识，他还小，不懂事。”

他虽然没听清，但猜也猜出朴智妍说了什么，但这个问题他可不能回答，宋宴不是大直男，在一群女人面前评论谁最漂亮这种下头事情，他可不会做。

就在全宝蓝与宋宴说话的空挡，身下的朴智妍一个用力，竟然翻身把全宝蓝压在了身下，她嘿嘿一笑：“宝蓝欧尼，我已经成年了，不小了。”

说着把手伸向了全宝蓝胸前两团软肉，全宝蓝表示不服，双手也不老实往朴智妍的腰上用力，一时间画面香艳无比。

接下来的画面宋宴表示这是付费才能观看的画面。

他压下身下的燥热，看了一眼旁边的李居里，意思很明显她们一直是这样的嘛！

李居里歉意的看了一眼宋宴，对于这个无法无天的忙内，她也没什么办法。

“好了，你们不要闹了，准备准备吃饭了”开放式厨房里的朴素妍看着在宋宴面前打闹的两人，有些气不打一处来，就不能在外人面前保持一下淑女形象吗？

很快，开放式厨房那边就准备好了。一张不算大的餐桌上摆满了食物，有咸恩静做的参鸡汤，朴孝敏做的泡菜饼，还有朴素妍不知道从哪个箱子里翻出来的速食排骨汤。当然，最多的还是朴智妍点的外卖，两大盒炸鸡，一份猪蹄，还有一份披萨。

“吃饭了吃饭了！”朴智妍兴奋的招呼着。

大家围着餐桌坐下。朴智妍非常有心机的把宋宴安排在了自己的右手边，而他的左手边就是咸恩静。这样一来，宋宴跟咸恩静就成了邻座。

咸恩静坐下的时候，胳膊不小心碰到了宋宴的手臂，她像是触电一样缩了回去，脸颊有点热。

宋宴倒是没觉得什么。

朴智妍看着两人的互动暗暗点了点头，起身从酒柜里拿出宋宴送的香槟，她可没忘今天的计划。

“oppa，我给你表演个开香槟！”朴智妍拿起宋宴送的那瓶香槟举在胸前，她学着电影里的样子，用毛巾包着瓶口，使劲摇晃。

“呀！朴智妍你疯了！”朴素妍惊叫一声，想去阻止已经来不及了。

“砰！”

一声巨响，木塞带着白色的泡沫喷涌而出，直接打在了天花板上。香槟沫子跟下雨一样洒了下来，离得最近的朴智妍跟宋宴还有咸恩静都没能幸免。

“啊！我的头发！”朴智妍尖叫着。

客厅里乱成一团。

宋宴反应最快，他第一时间抽了几张纸巾，先是递给了旁边的咸恩静，然后才给自己擦了擦脸上的酒渍。

咸恩静接过纸巾，小声说了句“谢谢”，低着头擦拭着自己的衣服。她的白T恤上沾了不少酒点，看起来有点狼狈。

李居丽跟全宝蓝笑得直不起腰。

“朴智妍，你是想拆了新家吗？”朴孝敏一边找着干毛巾，一边数落她。

好不容易收拾完残局，香槟也只剩下半瓶。朴智妍吐了吐舌头，给大家倒上酒，“来，为了庆祝我搬进新家，也为了感谢各位欧尼的辛勤劳动，我们干杯！”朴智妍举起杯子。

大家也都举杯，连宋宴也拿起杯子跟她们碰了一下。

“祝贺你，智妍。”宋宴笑着说。

“谢谢oppa！”

一顿饭就在这样吵吵闹闹的气氛中开始了。




第60章 这不纯福利局嘛


“光吃饭多没意思啊，”朴智妍喝完香槟，眼睛滴溜溜一转，又想出了新主意，“我们来玩游戏吧！”

“又玩游戏？”朴素妍有些无奈地看了她一眼，“你每次都输得最惨。”

朴智妍是那种又菜又爱玩的性格，每次只要聚餐都能想出一些千奇百怪的游戏，但每次输的最惨的也还是她，完全是一个游戏黑洞。

“那是因为我运气不好！”朴智妍理直气壮地反驳，“今天我搬新家，运气肯定爆棚！我们就玩国王游戏，怎么样？”

这个提议立刻得到了全宝蓝和朴孝敏的响应。李居丽不置可否，只是拿起杯子喝了一口香槟。

宋宴倒是无所谓，他虽然不怎么喝酒，但自认酒量还不错。

咸恩静明显有些意动，有些苦恼，“可是我们没有牌啊！国王游戏没有牌怎么玩？”

这话一出，朴智妍忍不住笑了，眼里满是欣喜，今天为了灌醉宋宴oppa和恩静欧尼她早有准备。

她兴奋的起身，几步跑到厨房打开冰箱，从里面拿出一提用塑料袋装着的啤酒，她把啤酒拿到餐桌上从塑料袋里一淘，一幅崭新的扑克牌就被她拿了出来，“呐，这不就有了！”

这话一出，宋宴忍不住笑了，原来是早有准备。

朴智妍不由分说地打开扑克牌从中选出六张数字牌1~6，再加上一张国王牌大王，她把牌打乱顺序，放在桌上招呼众人，“来来来，一人抽一张，抽到大王的就是国王！”

第一轮，运气爆棚的朴智妍，真的抽到了国王牌。

“哈哈！我说的吧！我今天就是国王！”她得意地晃了晃手里的大王，然后清了清嗓子，用一种夸张的语气宣布：“国王的命令是……2号和5号，喝一杯交杯酒！”

所有人立刻低头看自己手里的牌。

朴智妍现在有点后悔玩这个游戏，她虽然如愿当上国王但她不知道恩静欧尼和宋宴oppa手中的牌型，不能精准让他们两个喝酒，这不利于她计划的开展。

不过，只要轮次一多，他就不信恩静欧尼和宋宴oppa不会喝多。

宋宴也看了一眼自己手里的牌，一个红桃2。

“谁是2号和5号？”朴智妍催促道。

“我是5号。”李居丽举起了手，表情没什么变化。

“我是2号。”宋宴也举起了手。

朴智妍“切”了一声，显然对这个结果不太满意。她本来是想抽中宋宴oppa和恩静欧尼的，不过抽到宋宴oppa就不亏。

宋宴倒是很坦然，他拿起桌上的烧酒瓶，给自己的杯子和李居丽的杯子都倒满了，“居丽xi，请吧。”

李居丽看着他，笑了笑，她端起酒杯，站起身，手臂优雅地穿过宋宴的臂弯。

两人的胳膊交错在一起，距离瞬间拉近。

李居丽身上的香水味很特别，不是那种甜腻的花果香，而是一种清冷的木质香调，像雨后的森林。

她仰起头，将杯中的烧酒一饮而尽，动作干脆利落。

宋宴也喝完了自己杯里的酒。

“好！”朴智妍在一旁起哄，拍着手。

游戏继续。

第二轮的国王是朴孝敏。

她那双漂亮的狐狸眼在众人身上扫了一圈，笑着说：“国王的命令是……3号，给在场你最喜欢的一位异性，喂一块炸鸡。”

桌上唯一的异性，只有宋宴。

这个命令，简直就是为他量身定做的。

咸恩静的心又提了起来。她低头看着自己手里的筷子，是4号。

“我是3号。”

一个软软糯糯的声音响起。

是全宝蓝。

她举着手里的筷子，那张童颜小脸上写满了不知所措。

朴智妍在一旁笑得差点从椅子上摔下去，“宝蓝欧尼！快！喂我们宋宴oppa吃炸鸡！”

全宝蓝的脸瞬间红透了，她拿起一块炸鸡，站起身，走到宋宴面前，手都在微微发抖。

“宋宴xi……”

宋宴看着她那副快要哭出来的样子，觉得有些好笑，也有些于心不忍。他主动凑过去，张开嘴，直接从她筷子上把那块炸鸡咬了下来。

“谢谢，很好吃。”他嚼了两下，冲着全宝蓝温和地笑了笑。

全宝蓝如蒙大赦，飞快地跑回了自己的座位。

宋宴看到这一幕有些好笑，这游戏真的是酒桌游戏吗？他感觉这好像是专属于他的福利局。

第三轮，国王是宋宴。

所有人的目光都集中在了他身上。

朴智妍更是用一种“oppa你懂的”眼神，疯狂地给他使眼色。她现在满脑子就是想让恩静欧尼和宋宴oppa喝酒。

宋宴自然不明白朴智妍的想法，他笑了笑，他看了一眼手里的大王，然后缓缓开口：“国王的命令是……1号和6号，互相说一句对方的优点。”

“我是1号！”朴智妍立刻举手。

“我是6号。”朴素妍也举起了手。

朴智妍：……

她哀怨地看了一眼宋宴，oppa你怎么就不懂我的心呢！

宋宴冲她挑了挑眉，一副怎么了的表情。她是真不明白朴智妍一直给他抛媚眼是要干嘛。

朴智妍只感觉这一届的队友是她带过最差的一届，打配合都不会。

朴智妍无奈地和朴素妍互相看了一眼，然后异口同声地说。

“智妍的优点是，漂亮，腿长。”

“素妍欧尼的优点是，会唱歌，会照顾人。”

………………

酒过三巡，大家的脸上都泛起了红晕。

朴智妍的话越来越多，拉着全宝蓝非要跟她划拳，朴孝敏和李居丽则聊起了最近新出的几款包包。咸恩静和朴素妍则是安静的吃着炸鸡，两人明显也没有喝多。

可以说现场除了朴智妍所有人都精神十足，宋宴也是理解了朴素妍为什么说每次玩游戏朴智妍都会输的很惨，因为她运气是真不好，而且酒量也差劲无比。

他正侧着头看醉酒的朴智妍纠缠全宝蓝和她猜拳，肩膀被拍了一下，他回过头发现不知什么时候朴素妍站在了他的身后。

“宋宴xi，我想问一下你说的买下T-ara发展到了那一步了。”

宋宴想了想今天金民贤的汇报，他认真回道：“我们公司法务部已经在接触CCM娱乐了，相信下一周金光洙就会找你们协商合约转让的事宜。”

“当然。”他点了点头，“我已经让人注册了一家新的娱乐公司，专门负责你们的运营。前期会先通过一些拼盘演唱会和线上活动来预热，等时机成熟，我会为你们量身打造一首中文单曲。”

他顿了顿，语气里带着一丝歉意，“至于半岛市场，我这里没有合适的门路……不过，这只是暂时的，等一两年我一定帮你们拿回属于你们的一切。”

他说的认真，语气里透着肯定。几个还清醒的女孩都听见了他说的话，无不感动。

“好，”她端起酒杯，“那我就代表T-ara，提前谢谢你了。”

“呀！喝酒怎么能不带我，我也要喝。”朴智妍现在脑袋昏沉，根本没有听见两人聊的是什么，她只迷迷糊糊看见素妍欧尼向宋宴oppa敬酒，她也拿起酒杯凑过来想要一起。

旁边的咸恩静一把拉住她摇摇晃晃的身子，把她抱座在腿上，嘴上说着：“智妍，乖，你素妍欧尼在和宋宴谈正事。”

宋宴看见这一幕笑了，他举起杯，和她轻轻碰了一下，“不用谢，我们是合作伙伴。”

夜渐渐深了，桌上的食物见了底，酒瓶也空了好几个。朴智妍最终还是没能逃过“每次都输得最惨”的魔咒，这会儿已经趴在桌上，嘴里含糊不清地念叨着什么，彻底睡了过去。

全宝蓝也喝得小脸通红，靠在李居丽的肩膀上，眼睛都快睁不开了。

“不行了，我得回去了。”朴孝敏站起身，晃了晃还有些发沉的脑袋，“明天还有个画报拍摄。”

“我送你吧。”朴素妍也跟着站了起来。

李居丽扶着全宝蓝，“那我们也先走了。”

“好，路上小心。”宋宴站起身送她们。

很快，客厅里就只剩下了宋宴，睡得不省人事的朴智妍，还有坐在一旁，脸颊酡红的咸恩静。

“智妍她……”咸恩静看着趴在桌上的朴智妍，有些无奈，“每次都喝这么多。”

“没事，让她睡吧。”宋宴走过去，想把朴智妍扶到沙发上。

他刚碰到朴智妍的胳膊，女孩就哼唧了一声，嘟囔道：“喝酒……恩静欧尼……宋宴oppa喝酒……”

宋宴哭笑不得，这龙崽子，睡着了都还惦记着喝酒。他真不知道说她什么好了。

他和咸恩静合力，总算把朴智妍弄到了沙发上，还贴心地给她盖上了一条薄毯。

做完这一切，两人站在客厅中央，气氛又变得有些安静。

“那个……我也该走了。”宋宴看了一眼时间，已经快十一点了。

“我送你。”咸恩静像是下定了什么决心，跟着他走到门口。

玄关处，灯光昏黄，宋宴换好鞋，转过身，看着眼前的咸恩静。

她也喝了点酒，那双总是亮晶晶的眼睛此刻像是蒙上了一层水雾，看起来格外的……诱人。

两人乘坐电梯下了楼，在宋宴家门口停下。




第61章 夜色很美


“今天，谢谢你。”咸恩静低着头，声音很轻。

“谢我什么？”宋宴有些疑惑，他今天也没干什么啊！

“谢谢你……愿意相信我们，也谢谢你想要签下我们。”

宋宴看着她红彤彤的脸，想一颗熟透了的红苹果，他心里忽然一动，伸出手，轻轻捏了捏她的脸颊，触感柔软又温暖。

“我不是相信你们，”他凑近了一些，“我是相信我的眼光，早点休息。”

说完，他收回手，转身开始按自家的密码。

咸恩静站在原地，手不自觉地抚上刚才被他捏过的脸颊，那里，还残留着他指尖的温度，她心里很乱，仿佛有千万只蚂蚁再爬。

她鼓足勇气，一把拉过宋宴，欺身而上。

宋宴刚按开密码锁，还没来得及推门，就被一股力量拽得转过身。

他还没反应过来，一个柔软的触感就印在了他的嘴唇上。

是咸恩静。

她踮着脚，仰着头，闭着眼睛，就那么直直的亲了上来。

动作生涩又带着一股不管不顾的莽撞。

宋宴的身体僵了一下，他有些发蒙。

他能闻到咸恩静身上那股淡淡的香水味，混合着刚才在楼上喝过的一点香槟的气息。

她的嘴唇很软，带着一丝凉意，还有些微的颤抖。

咸恩静觉得自己的心脏快要从嗓子眼里跳出来了。

她只是凭着一股冲动，根本没想过之后要怎么办。

她感觉到宋宴没有回应，身体僵硬得像一块石头。一股委屈和难堪涌上心头，她想退开，却又舍不得。

就在她准备放弃的时候，一只手忽然揽住了她的腰。那只手很用力，直接将她整个人都带进了怀里，紧紧贴着他。

原本僵硬的唇，也开始变得主动。

宋宴的另一只手扣住了她的后脑勺，手指插进她柔软的短发里，迫使她微微仰起头，承受这个加深的吻。

这个吻和刚才那个生涩的触碰完全不同。

带着一股不容拒绝的强势，瞬间夺走了她所有的呼吸。

咸恩静的脑子一片空白，她只能本能地抓紧他胸口的衣服，任由他予取予求。

楼道里的感应灯因为长时间没有动静，悄然熄灭了。

黑暗中，只有两人交错的呼吸声和唇齿间细微的声响。

咸恩静觉得自己的腿有点软。

她整个人几乎都挂在了宋宴身上，全靠他揽在腰间的那只手臂支撑着。

不知道过了多久，宋宴稍微松开了她一点。

两人额头抵着额头，在黑暗中喘息。

谁也没有说话。

宋宴能感觉到怀里女孩身体的颤抖，也能感觉到自己那同样不平稳的心跳。

他又低下了头。

这一次，吻得比刚才更加深入，也更加温柔。

咸恩静不再紧张，她试着回应他。

生涩的，笨拙的，却带着一股孤注一掷的认真。

宋宴忽然轻笑了一声，笑声低沉，震得她胸口发麻。然后，他弯下腰，手臂穿过她的膝弯和后背，直接将她整个人横抱了起来。

“啊！”

咸恩静下意识地惊呼一声，赶紧伸出双臂，紧紧环住了他的脖子，生怕自己掉下去。

她整个人都被他抱在怀里，像个被捧在手心的珍宝。

宋宴抱着她，转身用手肘推开了那扇已经解锁的门。

他抱着她走进玄关，然后用脚后跟轻轻一勾，门“咔哒”一声，在他们身后合上。

屋子里没有开灯，只有窗外透进来的月光，在地板上铺了一层银色的霜。

宋宴没有停下脚步。

他抱着她，穿过宽敞的客厅，走向卧室的方向。

咸恩静把脸埋在他的颈窝里，能闻到他身上那股干净的肥皂味，混合着他独有的气息，让她感到一阵心安。

她能感觉到他平稳有力的心跳，一下，又一下，敲在她的耳膜上。

卧室的门没有关。

宋宴抱着她走进去，径直走向那张宽大的双人床。

他没有粗暴地把她扔上去，而是很轻地，将她放在了柔软的被子上。

然后，他欺身而上。

他的一只手臂撑在她的身侧，另一只手轻轻抚摸着她的脸颊，指腹摩挲着她因为紧张而泛红的皮肤。

“宋宴……”

咸恩静看着近在咫尺的这张脸，轻声唤他的名字。

宋宴没有回答，只是低头，再次吻住了她的唇。

这个吻缠绵而悠长。

他吻得很细致，从她的嘴唇，到她的下巴，再到她小巧的耳垂。

咸恩静感觉自己像一艘在海浪里颠簸的小船，彻底失去了方向，只能任由他掌控着一切。

她身上的针织衫被他很轻易地推了上去。

微凉的空气接触到皮肤，让她不自觉地瑟缩了一下。

宋宴停下动作，看着她。

月光透过窗帘的缝隙照进来，刚好落在她的脸上。

她的眼睛像是盛满了水的湖泊，清澈又迷蒙。

夜色很美！

“冷吗？”他问，声音有些急不可耐。

咸恩静摇了摇头。

宋宴笑了笑，拉过一旁的被子，盖在了两人身上。

被子里是一个温暖而私密的世界。

他开始解自己衬衫的扣子。

一颗，两颗。

金属扣子碰撞发出细微的声响。

然后，他的手伸向了她牛仔裤的纽扣。

咸恩静的呼吸一滞，身体变得有些僵硬。

宋宴察觉到了，他停下动作，额头抵着她的额头，轻声问：“怕吗？”

咸恩静沉默了几秒，然后，她主动抬起手，环住了他的脖子，用行动回答了他。

宋宴不再犹豫。

他拉下她牛仔裤的拉链。

然后是他的。

衣服被一件件剥落，散落在床边。

肌肤相贴的瞬间，两人都发出了一声满足的叹息。

宋宴的吻变得炙热起来。

他像一个不知餍足的旅人，在她的身体上攻城略地，留下属于自己的印记。

咸恩静从一开始的生涩紧张，到后来的逐渐沉沦。

她发现自己并不排斥这种亲密，甚至……有些喜欢。

喜欢他身上的味道。

喜欢他滚烫的体温。

喜欢他带给她的，那种被全然占有的感觉。

卧室里的温度越来越高。

月光悄悄躲进了云层里。

窗外的城市依旧灯火通明，但这个小小的房间里，只剩下交织的呼吸和纠缠的身影。

宋宴的动作停了一下。

他看着身下的人，她双眼紧闭，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，嘴唇微微张开，无声地喘息着。

那副模样，脆弱又动人，让他心底最深处的保护欲和占有欲同时被激发了出来。

他低下头，在她耳边，用一种近乎呢喃的声音说了一句什么。

咸恩静没有听清。

她只觉得一股热流从身体深处涌上来，将她彻底淹没。

她伸出手，紧紧地抱住了他。

像是抓住了最后一根救命的稻草。

夜，还很长。




第62章 跑了


深夜。

朴智妍翻了个身，从沙发上滚了下去，砰的一声，屁股先着地。她疼得哼了一声，迷迷糊糊睁开眼。

客厅的灯还亮着，桌上是吃剩的炸鸡盒子跟空酒瓶。

一个人都没有。

“都回去了啊……”她揉了揉眼睛，脑子还是一团浆糊，根本没多想，以为欧尼们和宋宴oppa都回家了。

她踉踉跄跄地站了起来，伸手把客厅灯关了，爬回沙发，把毯子重新盖在身上，又睡了过去。

…………

天光从窗帘的缝隙里挤进来，在深灰色的地毯上投下一道狭长的光线直至床沿照在宋宴脸上，他皱了皱眉，伸出右手挡了挡刺眼的阳光。

他睁开眼，首先映入眼帘的是自己卧室那熟悉的天花板，随后感到怀里的异样，他低下头一看。

怀里的恩静睡得正香，她侧躺着，脸颊靠在宋宴胸膛，呼吸平稳均匀。脸庞在晨光中显的格外干净，长长的睫毛像两把小扇子垂在眼睑下，透着一股安静恬淡。

宋宴蹑手蹑脚地下了床，赤脚踩在冰凉的地板上，尽量不发出一丝声响。

他先是捡起自己的衣服穿上，然后弯腰，将咸恩静那件米白色的针织衫和牛仔裤捡起来，整整齐齐地叠好放在床头柜上。

做完这一切，他才轻手轻脚地退出了卧室，关上了门。

宋宴走出卧室后，床上的咸恩静才睁开了眼睛，她其实早就醒了，只是因为害羞不敢睁开眼。

她做起身，柔软的被子从肩头滑落，露出了光洁的皮肤，她看了一眼身上的红痕，昨晚的记忆在脑内乍现。她送宋宴回家，她在酒精的驱使下，主动献上吻，以及之后，在黑暗中失控的一切......

咸恩静的脸颊瞬间烧得能煎鸡蛋。

天哪。

她都做了些什么？

这种事情吃亏的总是女孩子。她现在应该怎么办？宋宴会怎么想她？会不会觉得她是个随便的女人？

懊恼、羞耻、还有一丝无法言说的慌乱，像无数蚂蚁在她心头啃食。她现在该怎么办？怎么去面对宋宴？是假装什么都没发生过，还是.......

她不敢再想下去。

她一把将被子拉过头顶，将整个人都埋进了黑暗里，像一只鸵鸟。

就在她胡思乱想的时候，另一边的宋宴坐在沙发上打开了女神手册。

昨晚和咸恩静发生关系后，女神手册就微微震颤了两下，宋宴对这种感觉很熟悉，绑定女神和获得女神能力奖励时，手册都会发出这种动静，就像手机消息提示音。

不过，那种时刻，他怎么可能停下动作查看手册奖励。

所以拖到了现在。

【宿主收集女神咸恩静，激活羁绊：皇冠上的六颗明珠（1/6）】

【宿主绑定并收录女神咸恩静，女神能力彻底激活，每周自动获得一张股票预测卡，无需接触获得】

他关掉手册，意识回到现实，女神手册还真如他所料，收集女神得发生亲密关系啊。

“哎，这可让我怎么办啊！”宋宴靠在沙发上轻轻呢喃了一句，他并没有为收集到咸恩静激活羁绊而敢到欣喜，反而因为验证到羁绊激活方法而有些不知所措。

如果都需要发生关系才能激活羁绊，他怕是一辈子都难激活一个羁绊了。

很现实，道理也很简单宋宴想当渣男，也要绑定的女神同意才行吧。不说咸恩静会不会同意他去招惹T-ara其它五人，朴素妍她们也不会明知咸恩静喜欢宋宴而来招惹他。

所以想要集齐皇冠上的六颗明珠这个羁绊，在他看来比登天还要难。

他回想了一下已知的几个羁绊，咸恩静的皇冠上的六颗明珠，崔雪莉的人间三重奏、V妈的爱，金智媛的女王。看来看去好像只有金智媛的最好激活，至少不需要同时处理好几个人的关系。

“哎，不想了，顺其自然吧，没有系统帮助，凭借前世记忆我照样能混得风生水起。”宋宴说完，这才起身朝着卫生间走了进去。

因为咸恩静在卧室里睡觉，所以宋宴选择了客厅旁边的公用卫生间洗漱。

随意抹了一把，他便穿上外套出了门买早餐去了。

卧室里的咸恩静听见一阵细微的关门声，她才从被子里探出头，小心翼翼地拿起衣服下床。

“嘶！”一阵疼痛传来，疼的咸恩静倒吸了一口凉气，暗骂了一句宋宴牲口，她才忍着疼痛慢慢穿衣服。

咸恩静穿好衣服，站在门边，仔细听了一阵，确定客厅内没有声响，才匆匆打开门溜了出去。

“呼！”她见客厅内没有宋宴的身影，松了一口气，两人刚刚发生关系她有点害怕和宋宴见面，虽然不知道宋宴出门干什么，但这样挺好，她就可以乘此溜之大吉。咸恩静走到门边想要换鞋直接回家，却发现门口竟然没有自己的鞋，她一拍脑门这才想起一件事。

她的鞋和包都放在二楼朴智妍家的玄关那里。

咕！

她心中一惊，怎么忘了这件事了，智妍现在醒了吗？会不会看出她的异样？要是智妍问起晚上她去了那里，她要怎么解释？

咸恩静的俏脸一阵白一阵红，有些不知所措，以朴智妍的个性要是知道昨晚她和宋宴发生了关系，那还得了。

算了，还是先回去再说吧！

智妍问起，就说昨天喝多了，迷迷糊糊的忘记换鞋和拿包了，先放她家帮忙保管。

想着，咸恩静蹑手蹑脚地从宋宴家里面出去了。

清晨八点的清潭洞，阳光普照，路上车流不断，宋宴小跑一路出了小区，来到他常来的早餐店要了一份鲍鱼粥和一份鸡蛋羹，美美的吃了一顿，昨晚消耗太大，今天得好好补补。

吃完擦了擦嘴，他又打包了一份南瓜粥和鸡蛋羹回家。

回到家，输入密码，他先把早餐拿到厨房放入微波炉加热，这才到卧室叫醒咸恩静。

宋宴走进卧室，看见被子被整齐铺在床上，哪还有咸恩静的身影，他一愣，往卫生间看了一眼发现没人，他走出卧室，在家里找了一圈，回到厨房，他不由失笑，“这是跑了？”

不是，这是什么意思？

他拿出手机给咸恩静发了消息，询问她人呢？

消息发出去没多久咸恩静的回复就过来了。

咸恩静：蘑菇在家没人喂早餐，我回去一趟。

宋宴看见咸恩静回复的消息笑了，他怎么会看不出咸恩静这是逃避和他见面找的借口，他打字回复了一句：你就没什么想对我说的。

盯着手机看了半天，消息显示已读不回，kakao没有国内微信好使，但有一点宋宴不得不夸一下，这个显示已读的功能，微信应该学习一下。




第63章 龙崽子清白不保


叮！

宋宴把微波炉里的南瓜粥跟鸡蛋羹拿出来。

这是他早上出门特意给咸恩静打包的。

现在她跑了，早餐也只能放着。

他看了一眼桌上的南瓜粥，想了想，还是决定不浪费。楼上那个龙崽子，昨晚应该也喝了不少，正好拿上去给她当早餐。

宋宴换了鞋，拿着打包好的早餐上了楼。

朴智妍家住二楼，就在他家正上方，他刚走出电梯，就发现朴智妍家的门没锁，虚掩着，留着一道不小的缝。

宋宴愣了一下。

他这才想起来，昨晚咸恩静送他下来，应该是打算回朴智妍家，所以没有关门。结果因为那一吻两人干柴烈火被他半路截胡，带回了自己家。

所以这门，开了一晚上？

宋宴心里有点过意不去，他走到门口，探头往里看。客厅里黑乎乎的，一股酒味混着炸鸡的味道飘出来。

“智妍？”

他在门口小声叫了一句。

里面一点动静都没有。

他有点不放心，伸手推开了门，眼前的景象让他哭笑不得。

客厅里乱七八糟，茶几上堆满了空酒瓶和吃剩的炸鸡盒子，几个抱枕东倒西歪的扔在地上。

典型的派对后遗症。

他看了一圈，没在沙发上看到人。

“在房间里睡？”

他正想着，视线一转，才在沙发旁边的地毯上，发现了一个蜷缩的身影。

朴智妍整个人睡在地上，身上那件宽大的卫衣皱成一团，两条又长又直的腿却不安分地搭在沙发上，一只脚上还穿着袜子，另一只脚光着。

身上那条薄毯滑到了腰间，露出一截纤细的腰。

宋宴看着她这豪放的睡姿，一时间不知道该说什么好。

这龙崽子，还真是一点偶像包袱都没有。

他走过去，把手里的早餐放到茶几上唯一干净的角落。

九月的首尔，早晚温差大，地上凉气重，这么睡一晚上，不感冒才怪。

宋宴叹了口气，弯下腰，伸手想把她抱到沙发上。他一只手穿过她的膝弯，另一只手小心地探到她后背。

怀里的人很轻，没什么分量。

他刚一用力，准备把她抱起来，朴智妍就动了一下。

她似乎睡得不太安稳，眉头微微皱起，嘴里发出一声含糊不清的呓语。

宋宴的动作停住，想着等她安稳了再动。

可下一秒，朴智妍的眼睛就猛地睁开了。那双带着宿醉后迷茫的眼睛，直直地对上了宋宴的脸。

四目相对。

空气凝固了。

朴智妍的脑子像是生了锈的齿轮，咯吱咯吱地转了半天，才后知后觉地反应过来。

自己……好像……被人抱着。

抱她的人，是宋宴。

而她，正睡在自己家的地上。

她眨了眨眼，又眨了眨眼。

宋宴看着她那副呆滞的模样，刚想开口说点什么。

“啊——！！”

一声能刺破耳膜的尖叫，在安静的客厅里猛地炸开。

宋宴被她这一嗓子震得耳朵嗡嗡响，手一松，差点把她摔回地上。

朴智妍手忙脚乱地从他怀里挣脱出来，连滚带爬地往后缩，直到后背抵住沙发的边缘，才停下来。她一把抓过旁边的毯子，紧紧裹在自己身上，像一只受惊的兔子，惊恐地看着宋宴。

她动了动身体，感觉全身的骨头像散了架一样，腰酸背痛。

这种感觉……和孝敏欧尼说的第一次后的感觉一模一样。

她脑子里“嗡”的一声，一片空白，昨晚的记忆开始断断续续地往回闪，她记得欧尼们都走了，就剩下她一个人，她好像喝了很多酒。

然后……

然后发生了什么？她完全想不起来了。

为什么宋宴oppa会在这里？

为什么他会抱着自己？

为什么自己全身都这么疼？

无数个问题在她脑海里炸开，最后汇成一个让她无法接受的、惊恐的猜测，“我们……昨天晚上……”

朴智妍现在是追悔莫及，她明明计划着撮合宋宴oppa和恩静欧尼，怎么感觉把自己送了进去。

难道我龙崽子要清白不保了吗？

朴智妍的声音都在发抖，她看着宋宴，那双漂亮的大眼睛里迅速蒙上了一层水雾，写满了羞愤和不敢置信，“你……你对我做了什么？”

宋宴看着她那副天塌下来的表情，感觉自己的太阳穴在突突地狂跳。

这熟悉的场景，这熟悉的误会，这龙崽子，脑子里到底装了些什么乱七八糟的东西？电视剧看多了是吧，我真的是刚刚进来。他抬起手，做了个投降的姿势，试图让自己看起来人畜无害一点，“智妍，你冷静点，听我解释。”

“你昨晚喝多了，睡在地上，我早上过来给你送早餐，看你睡在地上怕你着凉，才想把你抱到沙发上去的。”

宋宴的解释清晰又合理，可在极度惊慌的朴智妍听来，每一个字都像是掩饰。

“送早餐？”她抓住了话里的重点，声音拔高了几度，“你为什么会来给我送早餐？你怎么进来的？”

“你的门没锁。”宋宴有些无奈，“我叫了你几声你没应，我担心你出事，就进来了。”

“至于早餐……”他指了指茶几上的南瓜粥，“这是我给恩静准备的，她没吃，我想着不能浪费，就给你送上来了。”

朴智妍的脑子更乱了。

恩静欧尼？

这又跟恩静欧尼有什么关系？

她看着宋宴，眼神里的怀疑越来越重。

“你别过来！”她看宋宴往前迈了一步，立刻尖叫着往后缩。

宋宴停下脚步，感觉自己头都大了，他现在说什么，这丫头都不会信。

“行行行，我不过去。”宋宴摊开手，尽量让自己的语气听起来温和一点，“智妍，你先冷静一下，你想想，你身上的衣服是不是还好好穿着？”

朴智妍下意识地低头看了一眼，卫衣，短裤，都还在，只是有些皱。她心下松了一口气，清白还在就行，她可是才刚刚成年，恋爱都没谈过，可不想这么早失去清白。

她又动了动身子，腰酸背痛的感觉从地上睡了一晚的角度来想，似乎也说得通。

她好像……是误会了。

宋宴看着她脸上那由惊恐转为尴尬，再由尴尬转为羞恼的丰富表情，就知道这龙崽子自己想明白了。

他走过去，在她脑门上轻轻弹了一下。

“想起来了？”

“呀！”朴智妍捂住头，不好意思的叫了一声。

她脸上烧得厉害，眼神躲闪着不敢看宋宴，嘴里却还在强行挽尊：“我只是刚睡醒，昨天喝的太多，有点断片了。而且身上腰酸背痛的……都怪孝敏欧尼，天天跟我说些乱七八糟的，让我误会oppa了。”

她一边说着，一边还装模作样地揉了揉有些酸痛的腰和屁股。

宋宴有些无语。

这朴孝敏到底教了这龙崽子些什么，这都能误会。

他无奈地点了点头，指了指茶几上的早餐。

“醒了就把早餐吃了，买了点南瓜粥和鸡蛋羹。我还有点事先走了。”

宋宴也不等朴智妍反应，他今天过来真的只是不想浪费那份早餐。

他转身就往门口走。

“oppa慢走！”

朴智妍看着他干脆利落的背影，笑着说了一句。

门关上后，她才彻底放松下来，一屁股坐在地毯上。

虽然过程有点乌龙，但oppa能想着给她送早餐，她心里还是挺高兴的。

她拿起茶几上的南瓜粥，还温着。

朴智妍小口小口地喝着粥，胃里暖洋洋的，心情也跟着好了起来。

吃完早餐，她看了一眼客厅里杯盘狼藉的惨状，忍不住抱怨了一句。

“欧尼们也真不懂事，也不知道帮我收拾好再走。”

现在只能靠她自己了。

她认命地站起来，从储物间拿出吸尘器和抹布，开始打扫卫生。

她先把茶几上的空酒瓶和垃圾都收进垃圾袋，又把地上的抱枕一个个捡回沙发上摆好。

等她打扫到玄关的时候，动作停住了。

玄关的鞋架上，除了她自己的鞋，还多了一双黑色的低跟小皮鞋。

旁边的地上，还放着一个眼熟的女士单肩包。

她一眼就认出，那是咸恩静的鞋和包。

朴智妍的脑子“嗡”的一声。

她想起宋宴刚才说的话——“早餐是给恩静准备的”。

恩静欧尼的鞋和包都在这里。

人却不在。

宋宴oppa是今天早上才发现她的门没锁。

这说明，昨天晚上，恩静欧尼根本就没回她这里。

那……她去哪了？

一个大胆的、让她心跳加速的猜测，在她脑海里迅速成型。

她好像……又发现了什么不得了的秘密。

朴智妍丢下手里的抹布，快步跑回客厅，拿起自己的手机，手指在屏幕上飞快地敲击着。

她给咸恩静发去一条消息。

“欧尼，你的鞋和包怎么在我家？你昨天晚上没有回家去嘛？”



第64章 这...算勾引吧


咸恩静回到狎鸥亭的家，推开门，一团白色的毛球就冲了上来。

“蘑菇。”

她轻声叫了一句，脸上露出回家的第一个笑容。

蘑菇在她脚边兴奋的绕圈，尾巴摇得像个小马达，喉咙里发出讨好的哼唧声。

咸恩静想蹲下去把它抱起来，可身体刚一弯，身下就传来一阵撕裂般的疼痛。

“嘶……”

她皱了皱眉，只能直起身子，放弃了这个念头。

“乖，姐姐给你拿吃的。”

她走到厨房，给蘑菇的碗里倒满了狗粮，又换了干净的水。

做完这一切，她才拖着疲惫的身体走进卧室，直接进了卫生间。

花洒打开，热水从头顶淋下，冲刷着一身的疲惫和黏腻。

水汽很快在镜面上蒙上了一层白雾。

她洗完澡，用浴巾随意裹住身体，伸手抹开镜子上的水汽。

镜子里，白皙的皮肤上布满了深浅不一的红痕，从锁骨一直蔓延到腰间。

昨晚那些失控的画面，像是被按下了播放键，不受控制的在脑海里炸开。

咸恩静的脸“腾”的一下就烧了起来，热度从脸颊一路蔓延到耳根。

她有些震惊宋宴的实力。

朴孝敏给她们看过不少“学习资料”，里面的男主角跟宋宴比起来，简直就是没长大的小鸡仔，还有他那壁垒分明的八块腹肌……

她想到昨晚自己的手指在他腹肌上来回游荡时的触感，那种坚硬又滚烫的感觉，让她忍不住打了个哆嗦，腿都有些发软。

“呀！咸恩静，你不要脸！”

她对着镜子里的自己骂了一句，脸颊红得快要滴出血来。

她拧开冷水龙头，掬起一捧冰凉的水，用力拍在脸上。冰冷的触感让她纷乱的心跳总算平复了一些，脑子也清醒了几分。

她走出卫生间，把自己重重地扔进柔软的大床里，扯过被子盖住全身。

她拿出手机，屏幕上躺着几条未读消息。

最新的一条，是宋宴早上发来的。

“你就没什么想对我说的嘛。”

咸恩静盯着那行字，久久不能回神。

她想说什么？

她自己都不知道。

他们现在到底算什么关系？

昨晚两个人都喝了酒，虽然都不多，但酒精确实是催化剂，而且，是她先主动亲的宋宴。

这……算是勾引吧？

可宋宴回应了她，还跟她发生了关系，所以，他们算是在一起了吗？

可是，宋宴没有跟她表白，没有一句“我喜欢你”，也没有一句“我们交往吧”。

那这到底算不算在一起？

她不知道，她脑子里乱成一锅粥，完全无法思考。

她要怎么回复宋宴这条消息？

她抓着头发，在床上翻来覆去地挣扎，把被子都踢成了一团，手机在床上来回滑了好几次，差点掉到地上去。

就在这时，手机又震了一下，是朴智妍发来的消息。

“欧尼，你的鞋和包怎么在我家？你昨天晚上没有回家去嘛？”

咸恩静看着这条消息，头更疼了。

算了，先骗过这个再说。

她深吸一口气，手指在屏幕上飞快地敲击。

“我回了啊，昨晚喝的有点多，忘记拿了，等我下次去你家在拿吧，先放你那里保管一下。”

消息发出去，她松了口气，把手机扔到了一边。

另一边，朴智妍的新家。

她看着手机上咸恩静的回复，嘿嘿一笑，欧尼说的这话，她一个字都不信。

昨晚聚会结束的时候，她虽然不知道恩静欧尼到底有没有回家，但凭借留在她家里的包和鞋，再加上早上宋宴oppa来给她送早餐时说的，是给恩静欧尼准备的。那为什么会给恩静欧尼准备早餐呢？好难猜啊。

她肯定，宋宴oppa和恩静欧尼昨天晚上肯定在一起发生了什么有意思的事！

他们俩，绝对有问题。

朴智妍抱着抱枕，在沙发上滚来滚去，脑子里已经上演了一出八点档的偶像剧。

不过，她也不会当面拆穿。

她手指在屏幕上敲了几个字，发了过去，“好的，欧尼记得来拿。”

………………

宋宴离开朴智妍家，直接乘坐电梯到了地下停车场，他今天需要去一趟公司。

早在决定要买下T-ara的时候，他就让企划部的朴先荣去注册一家新的娱乐公司，用来承接T-ara的合约。昨天在朴智妍家，朴素妍问起他才猛地想起这件事，一直忘了问进度。

早上十点，宋宴开着车到了SY餐饮楼下，他把车停在门口，下车直接走进公司直奔三楼企划部。

他走到企划部的办公区，朴先荣正对着一张首尔地图比比划划，嘴里念念有词，显然是在为华食舍的下一家分店选址。

企划部并不大，只有一间教室那么大，里面的人却挺多，宋宴初略看了一眼，少说有二十多个员工。

“老朴。”宋宴敲了敲他的桌面。

“社长nim！”朴先荣吓了一跳，连忙站起身。

“我之前让你注册的那家娱乐公司，办得怎么样了？”

朴先荣愣了一下，随即反应过来，他从一堆文件里翻出一个蓝色的文件夹，递了过去。

“社长，已经办得差不多了。公司名称已经核准下来了，叫‘ShiningYouth’，您看怎么样？简称SY娱乐，营业执照和法人登记这两天就能批下来。”

“ShiningYouth？闪耀青春。”宋宴接过文件夹翻开，看到这个名字，不由得笑了一声。

这名字倒是不错，挺有寓意的。而且缩写也是SY，正好可以与SY餐饮呼应，有利于公司以后集团化。

“就这个名字吧。”宋宴合上文件夹，“执照下来之后，你去找个靠谱的会计师事务所，先把公司的账目框架搭起来。另外，公司地址暂时就挂靠在我们SY餐饮下面，等以后再找独立的办公楼。”

“明白，社长。”朴先荣点了点头，“那公司的法人代表……”

“就用我的名字。”

“那注册资金社长打算注入多少。”朴先荣接过宋宴递来的文件夹随口问了一嘴。

“先不急，你这两天辛苦一下，把公司账户开通，最迟下周一我会打款过去的。”

宋宴现在身上也没钱，一切都要等周一股票卖出后才能开始行动。

交代完这些，宋宴拍了拍朴先荣的肩膀，“行了，你继续忙吧，我先走了。”

“内，社长nim慢走。”

宋宴走出企划部，回了自己的办公室。



第65章 杀青宴


宋宴在办公室里坐了一天。

公司没什么要紧事，就是几份需要他签字的文件。朴先荣和金民贤都很有能力，大多数事情他们自己就能处理好，根本不需要他这个社长操心。

他甚至觉得，如果不是必须签字，他连公司都不用过来。

整个下午，他都在盯着电脑屏幕上的股票K线图。

下午六点，窗外的天色渐渐暗了下来。

宋宴揉了揉有些发酸的眼睛，正准备关掉电脑回家，崔雪莉的电话就打了过来。

他看了一眼来电显示，接了起来。

“欧巴！我杀青啦！”电话那头传来崔雪莉兴奋的声音，背景音里是嘈杂的欢呼声和音乐声。

“我们剧组在清潭洞这边一家私人会馆庆祝，导演nim也让我邀请你过来一起玩！你之前来探过两次班，导演一直念着要谢谢你呢。”

“邀请我？”宋宴有些懵，他又不是剧组工作人员，邀请他干什么？

不过，细微一想他就明白过来，这导演也是一个秒人啊，这怕是看上了他公司社长的身份，想要结识一下。至于结识后会怎么样，当然时拉投资这些鸡毛蒜皮的事了。

宋宴想了想，反正回家也没什么事，不如过去玩玩，他还没见过剧组杀青呢。

“行，我马上过去。”

挂断电话，宋宴站起身，从衣帽架上取下外套穿上。他拿起车钥匙，走出了办公室，开车往崔雪莉说的位置而去。

路过一家花店时，他停了车，他记得国内剧组杀青，都会送鲜花表示祝贺。自己过去，空着手总归不太好。

他走进花店，对老板说：“包两束花，要那种看起来不会太隆重，但又挺好看的。”

这个剧组可不止有崔雪莉，还有金智媛呢，都是女神手册绑定对象，虽然她没有打电话给他，但宋宴也不能厚此薄彼，所以他买了两束。

老板手脚麻利地包了两束用牛皮纸裹着的白玫瑰和满天星。

他记得崔雪莉喜欢的花是白玫瑰所以特意挑了白玫瑰。

至于满天星，那是因为这花百搭，谁叫他不知道金智媛喜欢什么花呢！

宋宴付了钱，抱着两束花回到车上，朝着清潭洞的方向开去。

那家私人会馆在一条僻静的小街里，门口停着几辆保姆车。宋宴把车停好，抱着花走进去。

会馆里灯火通明，音乐声开得很大，剧组的工作人员和演员们三三两两地聚在一起，喝酒聊天，气氛很是热闹。

宋宴扫视了一圈，他只认识崔雪莉和金智媛，便直接朝她们的方向走去。

崔雪莉身上还穿着剧里的那套男装校服，短发被抓得有些凌乱，正端着一杯果汁跟人碰杯，笑得眉眼弯弯。

她看到宋宴，眼睛瞬间亮了起来，放下杯子就想往这边跑。

宋宴冲她笑了笑，先一步走到她面前，把其中一束花递了过去。

“恭喜杀青。”

“哇！谢谢oppa！”崔雪莉惊喜地叫出声，开心地接过花，抱在怀里使劲闻了闻，声音大得周围几个人都看了过来，“好香！”

宋宴没理会她的咋咋呼呼，拿着剩下那束花，走到了另一边的金智媛面前。

金智媛也刚拍完戏，换了一件简单的白色T恤和牛仔裤，鼻梁上架着一副黑框眼镜，正安安静静地坐着，和周围的热闹有些格格不入。

她看到宋宴朝自己走过来，也有些意外，站起了身。

“金智媛xi，也恭喜你杀青。”宋宴把花递到她面前。

金智媛愣住了，她看着眼前的花，又看了看宋宴，那双清澈的眼睛里闪过一丝不解和惊讶。

她没想到，宋宴也会给她送花。

认真说起来，两人并不熟。

除了上次在片场他救了自己之外，两人没有任何交集，连kakao都没有加上，更别说电话了。

“谢谢你，宋宴xi。”她还是接过了花，脸颊有些微微发烫，低声道谢。

这时，导演注意到了这边的动静，端着酒杯迎了上来。

“哎呀，宋宴xi，你可算来了！快请进，快请进！”

“恭喜全导杀青顺利。”宋宴笑着同他碰了碰杯。

“哎哟，宋社长太客气了！”全基尚笑得合不拢嘴，“来来来，我给你介绍一下我们剧组的其它几位主演。”

全导拉着宋宴的胳膊，把他拽到两个年轻男演员面前，脸上带着酒后的红晕，说话也大声了不少。

“来来来，宋社长，我给你正式介绍一下。”他指着其中一个高大帅气的男人，“这位，是我们这部戏的男一号，崔珉豪。”

他又指向旁边那个看起来有些腼腆的男孩，“这位是男二号，李铉雨。”

“两位好。”宋宴笑着伸出手。

崔珉豪跟他握了握手，脸上带着爽朗的笑，“宋宴xi，我们早就见过了。”

“是啊，”李铉雨也跟着点头，“上次您来探班，我们还一起聊过天呢。”

“那倒是，”宋宴收回手，“不过今天是杀青宴，意义不一样。恭喜两位，拍摄辛苦了。”

“哎，辛苦的是导演跟工作人员，我们就是动动嘴皮子。”崔珉豪摆了摆手，很是谦虚。

全导演在一旁听着，乐得合不拢嘴，“行了行了，都别站着了，快坐下。今天不醉不归！”

包间里闹哄哄的，剧组的人差不多都到齐了，全基尚又介绍了剧组的编辑李英哲和两个副导演给宋宴认识。宋宴一一见礼，打了招呼。

宋宴对两个副导演倒是没什么影响，不过李英哲他倒是知道，搞笑一家人、短腿的反击这两部下饭神剧就是他写的，可以说是半岛知名编剧。

…………

几十个人挤在一个大包厢里，空气中混合着食物的香气和酒精的味道。

大家举起杯子，一起碰了一下。

“为《致美丽的你》顺利杀青，干杯！”

“干杯！”

酒杯碰撞的声音，欢呼声，响成一片。

接下来的时间，就彻底成了喝酒吹牛的主场。

崔珉豪跟宋宴聊起了拍摄时的趣事，说有一场吊威亚的戏，他被吊在半空中荡了快半个小时，下来的时候腿都软了。

李铉雨则在一旁吐槽导演有多严格，一个眼神不对就要NG重来，他有一句台词，反反复复拍了二十多遍才过。

宋宴安静地听着，时不时端起酒杯跟他们碰一下，偶尔插一两句话。

“当演员确实辛苦。”

“导演严格是好事，说明对作品要求高，《致美丽的你》一定会收视大爆的。”

宋宴话说得不多，但总能说到全基尚的心坎上，让他觉得舒服。全基尚不免对宋宴刮目相看，他本以为宋宴就是财阀家的草包儿子想来剧组泡妞，但就这几句话他就知道宋宴绝对不是一个草包二代，想从他身上拉点投资的想法也越来越强烈。

崔雪莉和金智媛坐在不远处，跟几个女演员凑在一起聊天。崔雪莉今天格外兴奋，大概是终于结束了辛苦的拍摄，整个人都放松了下来，笑得眉眼弯弯。

金智媛则安静许多，她大部分时间都在小口喝着果汁，听着别人说话，目光偶尔会不经意地落在宋宴身上。

她发现这个男人真的很奇怪。

他明明是个公司社长，身上却没有那种商人特有的精明和市侩。跟演员们坐在一起，聊着圈内的话题，一点也不违和，就像是认识了很久的老朋友。

几轮酒下肚，全导演的脸更红了，他端着酒杯，摇摇晃晃地凑到宋宴身边，一屁股坐了下来，胳膊很自然地搭在了宋宴的肩膀上。

“宋社长……嗝……我跟你说。”他打了个酒嗝，一股酒气喷了过来。

宋宴不动声色地往旁边挪了挪。

“你年纪轻轻，就有这么大的事业，真是……了不起。”全导演说话已经有些大舌头了，“有没有兴趣……往我们这行……投点钱？”

这话一出，周围几个竖着耳朵听的演员，眼睛都亮了。

宋宴笑了笑，拿起桌上的酒瓶，给导演空了的杯子倒满，也给自己倒了一杯。

“导演，您太看得起我了。”他端起杯子，跟导演碰了一下，“我就是个开火锅店的，跟你们这高大上的影视行业可比不了。”

“哎，话不能这么说！”全导演摆了摆手，“我可听说了，你那华食舍，现在在首尔火得一塌糊涂！一天赚的钱，比我们拍一部戏都多！”

这话当然是夸张了，但宋宴也没反驳，只是笑着喝了一口酒。

“那导演的意思是？”

“我的意思是，”全导演凑得更近了，声音压低了些，“你有没有想过，投资一部电视剧？我手里正好有个本子，绝对有爆款的潜质！只要资金到位，我保证给你拍出一部年度大戏！”

宋宴看着他那副急于拉投资的样子，心里觉得有些好笑。

“能赚钱吗？”他问，语气听起来像是在开玩笑。

“当然能赚钱！”全导演拍着胸脯保证。

“那当然要投。”宋宴咧嘴一笑，“只要是能赚钱的生意，我都感兴趣。导演，您要是真有好本子，随时可以拿来给我看。只要剧本好，钱不是问题。”

他话说得漂亮，既给了导演面子，又没把话说死。

t-ara的合约还没签下来，娱乐公司也才刚注册，现在投资电视剧，为时过早。

但路可以先铺着。

导演听他这么说，立刻喜笑颜开，拉着他非要再喝三杯。

包间里的气氛越来越热烈。

不知道是谁起了个头，大声喊道：“雪莉啊，今天杀青这么开心，不给我们表演个节目助助兴吗？”

“对啊对啊！跳个舞吧！”

“来一个！来一个！”

所有人开始跟着起哄，拍着桌子，吹着口哨。

崔雪莉被大家说得脸有点红，但眼睛里却闪着兴奋的光。她看了一眼宋宴，发现他也在看着自己，脸上带着鼓励的笑容。

她放下手里的果汁杯，站了起来。

“那……我就献丑啦！”

她走到包间中间一块空地，把碍事的椅子往旁边挪了挪。

有人很懂事地拿出手机，连上包间的蓝牙音响，放起了音乐。

前奏响起的瞬间，崔雪莉整个人的气场都变了。

是f(x)的夏日主打歌《HotSummer》。

强劲的鼓点和动感的旋律瞬间点燃了整个包间。

崔雪莉随着音乐舞动起来。

她的动作干净利落，每一个节拍都卡得分毫不差。虽然穿着宽大的校服，但丝毫没有影响她的动作。扭腰，甩头，踢腿，每一个动作都充满了力量感和青春的活力。

包间里的空间不大，但她跳得格外尽兴，额头上很快就渗出了一层薄薄的汗珠，在灯光下闪闪发光。

大家都在旁边拍着手，跟着节奏大声喊着应援口号。

崔珉豪甚至站起来吹了声口哨。

宋宴也靠在椅子上，饶有兴致地看着。

不得不承认，这丫头在舞台上的时候，确实是会发光的。那种自信和张扬，和平时那个傻乎乎的样子，完全是两个人。

金智媛也拿出手机，打开了录像功能，镜头稳稳地对着正在跳舞的崔雪莉，脸上带着温柔的笑。

一曲结束，崔雪莉做了个漂亮的endingpose，微微喘着气，脸上挂着灿烂的笑容。

包间里爆发出热烈的掌声和欢呼声。

“哇！雪莉跳得太棒了！”

“不愧是我们的ace！”

崔雪莉有些不好意思地鞠了个躬，跑回座位上，拿起果汁一口气喝了大半杯。

有了这个开场，气氛彻底被点燃了。

后面陆续有别的演员上去唱歌，有唱抒情慢歌的，也有唱trot的，虽然唱功参差不齐，但大家图的就是个热闹。

一群人就这么一直玩闹着，喝酒，聊天，玩游戏。

直到时钟的时针指向十一点，大家才终于有了散场的迹象。

导演明天还要去电视台开会，演员们也各自有行程，不能真的闹到太晚。

大家互相道别，三三两两地走出了会馆。

崔雪莉和金智媛跟在宋宴身边。

“欧巴，今天谢谢你的花，我很喜欢。”崔雪莉抱着那束白玫瑰，脸颊因为喝了果汁而显得红扑扑的。

“宋宴xi，也谢谢你的花。”金智媛也轻声道谢，声音温和。

“不客气。”宋宴笑了笑，“你们早点回去休息吧，明天还有工作吧？”

“嗯，我明天要去拍一个杂志封面。”崔雪莉说。

“我明天休息，终于可以睡个懒觉了。”金智媛的语气里带着一丝轻松。

“那正好，”宋宴提议道，“我送你们回酒店吧。”

崔雪莉闻言眯着眼笑道：“oppa，我们都杀青了，那还有酒店住啊？”

宋宴也是对自己无语了，怎么望了他们杀青了，“是啊，那我送你回宿舍，智媛xi呢？”

金智媛摇了摇头，指着远方的一俩保姆车拒绝道：“oppa不用送我，我经纪人在外面等我呢！”

宋宴一愣，金智媛怎么也叫上他oppa了，他虽然疑惑但也没多问，顺着她指的方向确实有一辆黑色保姆车，他点了点头，“那我就送雪莉回去了。”

“嗯！oppa再见，雪莉再见。”金智媛向两人告别，小跑上了车。



第66章 雪莉的请求


车子平稳的行驶在回清潭洞的路上。

宋宴开着车，偶尔会转头看一眼副驾驶的崔雪莉。

崔雪莉从上车开始就一直抱着那束白玫瑰，脸上的笑容就没停过，还时不时的把脸埋进花里，用力的嗅一下，然后发出一声满足的叹息。

“杀青了，接下来有什么安排？”宋宴打破了车内的安静。

“嗯……”崔雪莉想了想，才开口，“公司给我放了一个月的假，说我拍戏辛苦了，让我好好休息一下。我们组合暂时也没有回归的行程，也没有新的剧组找我，所以……十月份应该都没什么事。”

她说完，又补充了一句，“可以在家睡懒觉睡到自然醒了，我打算把之前没时间看的电视剧跟电影全都补一遍。”

“挺好，是该好好休息一下。”宋宴点了点头。

崔雪莉拍这部剧确实挺辛苦，有些时候一天才睡四五个小时。

要问宋宴怎么知道的，当然是崔雪莉会在凌晨三四点发剧照给他。

第二天他早上起来回复的时候，崔雪莉已经醒了。

车里又安静下来，只有轻微的引擎声。

过了一会，崔雪莉忽然侧过头，很认真的看着宋宴。

“Oppa。”

“嗯？”

“三星电子的股票还会继续涨吗？”她问的很认真，“我这个月发放的生活津贴和向oma要了一笔钱，还有之前攒的一点钱，想全部都投进去。”

宋宴闻言，转头看了她一眼，然后又把视线转回前方的路况。

“三星的盘子太大了，涨的太慢了。”宋宴随口说，“你要是想玩股票，我建议你把它卖了，换成世元电子。”

“世元电子？”崔雪莉重复了一遍这个名字，有些陌生，“那是什么公司？我怎么没听过。”

“一家刚上市不久的公司，做汽车精密零配件的。”宋宴解释的很随意，“潜力不错。”

“哦……”崔雪莉似懂非懂的点了点头，然后她就犯了难，“可是……我不会操作啊，又是卖出又是买进的，好麻烦……”

她咬了咬嘴唇，忽然眼睛一亮，像是想到了什么好主意，“Oppa，你能不能帮我？你这么厉害，肯定比我自己瞎弄要强！要是赚了钱，我分你百分之十当报酬！”

宋宴没说话，只是专心的开着车。

崔雪莉看他沉默，以为他是嫌少，心里有点急了。她知道宋宴不缺钱，但她也想不出别的什么方式来感谢他。

“百分之二十！行不行？！”她伸出两根手指，在他眼前晃了晃，语气里带着一丝恳求，“不能再多了，再多我就没得赚了。”

宋宴听着她的话，心里觉得有些好笑，又有点说不出的感觉。

这傻桃子，就这么相信他？

把自己的全部身家交给他来操作，就不怕他把钱卷跑了？还是说，她觉得他的人品就值这么点？

“你就不怕我把你的钱都亏光了，或者直接转走跑路？”他终于开口，语气里带着一丝调侃。

“不怕。”崔雪莉回答的很快，没有一丝犹豫，“Oppa你不是那样的人。”

简单的一句话，却让宋宴的心里动了一下。

他再次转头看了看她，女孩的眼睛在一明一暗的路灯光影下，清澈又干净，里面满满的都是信任。

“行吧。”他最终还是同意了，“你有多少本金？”

崔雪莉听到他答应，开心的笑了起来，然后神秘兮兮的朝他伸出了三根手指。

宋宴看了一眼，“三千万韩元？”

崔雪莉摇了摇头。

“三百万？”

崔雪莉还是摇头，有点不满的嘟起了嘴，“Oppa！你也太小看我了！”

宋宴笑了，“总不能是三亿吧？”

崔雪莉用力的点了点头，脸上带着一丝小得意，“就是三亿！”

这下轮到宋宴有点意外了。

上次在证券大厅不是说只有一亿韩元嘛？

看来这一个月没少加仓。

他知道崔雪莉身上其实没多少钱。她未成年的时候，所有的收入都在她母亲手里管着，今年才刚成年，可以自己支配财务。但公司的工资是年结，要到年末才会正式结算，她现在手里的钱，应该都是平时一些零散的通告费跟零花钱攒下来的。

三亿韩元，对现在的她来说，几乎就是全部家当了。

不过这笔钱丢进世元电子那个大盘子里，连一点风浪都不会有，倒也无所谓。

“回去以后，把你的股票交易账户跟密码发给我。”宋宴说，“我帮你管理。”

“好！我现在就发给你。”崔雪莉开心的应了下来，感觉自己马上就要变成小富婆了。她拿出手机把自己的股票账户和密码全部发给了宋宴。

看见崔雪莉傻瓜似的笑容，宋宴又想起了另一件事，这小桃子到底帮她问了没有。

“对了，之前让你问你家队长代言的事，怎么样了？”

虽然现在烧酒工厂连个影子都没有，但这种事，总要未雨绸缪。

提到这个，崔雪莉脸上的笑容淡了一些。

她有些泄气的靠回椅背上，“我跟Vic欧尼说了……她说她是idol，没有权力决定接什么代言，这种事情得公司的商业部门去谈。”

她顿了顿，又小声补充，“她还说，让oppa你如果真的有诚意，就准备好企划案，直接去找SM的商业部总监商议。”

宋宴看着崔雪莉的脸色，就知道这事儿没戏。

他也并不觉得意外，或者说，早就料到了是这个结果。让崔雪莉去问，本就是随口一提，没抱太大希望。

SM公司家大业大，怎么可能让旗下的艺人随随便便就接一个名不见经传的新品牌代言，更何况还是烧酒这种敏感品类。

“没事，我也就是说说。”宋宴安慰了她一句，“现在酒厂都还没建起来呢，不着急。”

“嗯……”崔雪莉闷闷的应了一声，觉得是自己没把事情办好，有点对不起宋宴。

车子一路说说聊聊，很快就开到了崔雪莉她们宿舍的楼下。

这是一栋看起来很普通的高层公寓，安保措施却很严格。

宋宴把车停在路边。

“我到啦。”崔雪莉解开安全带，却没有马上下车。

她抱着那束白玫瑰，转头看着宋宴，“Oppa，今天真的谢谢你，花我很喜欢。”

“喜欢就好。”宋宴笑了笑，“快上去吧，早点休息。”

“嗯！”崔雪莉点了点头，推开车门下了车。

她站在车边，又冲着车里的宋宴挥了挥手，“Oppa再见！开车小心！”

“知道了，快进去吧。”

宋宴看着她抱着花，蹦蹦跳跳的跑进公寓大楼的门，才重新发动了车子，调转车头，汇入了夜色的车流中。

他没有注意到。

就在公寓楼对面街道的阴影里，一个戴着黑色棒球帽跟口罩的身影，将刚才那一幕完完整整的看在了眼里。

崔雪莉下车时，脸上那灿烂又带着一丝娇羞的笑容，还有她怀里那束格外显眼的白玫瑰。

黑影站在黑暗里，嘴角微微上扬。

这个小桃子，这是不声不响谈男亲了，还好今天我回来了要不然都发现不了。

直到那辆黑色的奔驰车彻底消失在街角，她才收回视线。

她看了一眼崔雪莉消失的大门方向，拉了拉帽檐，从阴影里走了出来，不紧不慢的跟了上去，走进了同一栋大楼。



第67章 桃子不傻


崔雪莉走出电梯，来到宿舍门口，正从包里翻找钥匙。

身后忽然贴上来一具身体，一双手臂从后面环住了她的腰。

“啊！”

崔雪莉被吓得叫了一声，怀里抱着的白玫瑰都差点掉在地上。

一个带着笑意的声音在她耳边响起。

“雪莉呀，这么晚回来，刚刚那个男人是谁啊？”

崔雪莉听清了声音，整个人放松下来。她转过头，看到一张熟悉的俊俏脸蛋。

“水晶？你怎么吓人啊！”

郑秀晶松开她，双手抱在胸前，歪着头打量着她，视线在她怀里的白玫瑰上停留了几秒。

“我可没吓你。”郑秀晶的嘴角弯着，“我就是好奇，今天不是小金oppa送你回来吗？公司规定单独跑行程的idol，经纪人必须全程跟着的，怎么不是他送你回来的。”

她往前凑了一步，压低了声音，像是要分享什么惊天大秘密。

“难道……雪莉欧尼你谈恋爱了？！刚刚那个开奔驰的男人，是你的男亲？！”

崔雪莉的脸一下就红了，她推了郑秀晶一把。

“你别胡说！”

她慌乱的掏出钥匙，打开了宿舍的门，“先进去再说。”

两人一前一后进了宿舍。

这是公司给f(x)安排的三室公寓，五个成员都住在这里。现在已经快十一点半了，客厅里黑漆漆的，一片安静。

崔雪莉以为姐姐们都睡了，她打开玄关的灯，小心翼翼的把那束白玫瑰放在鞋柜上，然后脱掉鞋子，边往客厅走边小声问。

“水晶啊，你怎么回来了？今天不在西卡欧尼家里住吗？”

fx最近没有回归行程，郑秀晶大部分休息时间都会回姐姐郑秀妍的别墅住。

郑秀晶跟着她走进客厅，顺手打开了客厅的灯。她一屁股陷进柔软的沙发里，撇了撇嘴。

“我这不是听说你今天杀青回宿舍嘛，就想着过来看看你，给你个惊喜。”她说着，朝玄关方向抬了抬下巴，“没想到，看到了更惊人的一幕。你还没回答我呢，那个男人到底是谁啊？”

崔雪莉在另一个沙发上坐下，听到郑秀晶的追问，脸上露出了一个藏不住的笑容。

她嘿嘿一笑，有点不好意思的说：“他是我认识的一位很好的oppa。”

“很好的oppa？”郑秀晶挑了挑眉，显然不信这个敷衍的答案，“多好啊？好到开着大奔亲自送你回宿舍，还送那么大一束花？”

她还想继续盘问，旁边一间卧室的门忽然“咔哒”一声打开了。

宋茜穿着一身粉色的卡通睡衣从里面走了出来，她揉了揉眼睛，声音里还带着一丝沙哑。

“什么很好的oppa？”

崔雪莉跟郑秀晶都被吓了一跳，齐刷刷的看向她。

“Vic欧尼！你还没睡吗？”崔雪莉惊讶的问。

“是啊，欧尼，我还以为你已经睡了。”郑秀晶也跟着说。

宋茜摇了摇头，径直走进厨房，从冰箱里拿出一瓶果汁，拧开喝了一大口。她靠在厨房门框上，冲着客厅里的两人翻了个好看的白眼，笑了。

“才十一点半，睡什么睡，对我们idol来说，夜生活才刚刚开始好吗。”

两人都明白Vic欧尼的意思，十一点确实对于她们来说太早了。没出道前在练习室练舞都不止练到十一点。更别说出道后的各种红颜航班。

她说完，视线落在崔雪莉身上，又重复了一遍刚才的问题。

“所以，你们刚才在聊哪个很好的oppa？我怎么不知道我们雪莉什么时候认识了这么一位人物？”

崔雪莉还没开口，郑秀晶就抢着回答了：“欧尼你不知道，刚才有个男人开着奔驰送雪莉回来的，还送了一大束白玫瑰！雪莉说是个很好的oppa。”

宋茜的目光在崔雪莉脸上转了一圈，然后又飘向玄关那束显眼的白玫瑰，眼神变得有些耐人寻味。

她慢悠悠的走过来，在崔雪莉旁边的单人沙发上坐下。

“这个很好的oppa……不会就是你上次跟我说的那个，想找我代言的华夏oppa吧？”

崔雪莉没想到宋茜还记得这事，她用力的点了点头。

“内！就是宋宴oppa！Vic欧尼，你们可都是华夏人啊，在异国他乡遇到老乡多不容易。你真的不再考虑考虑代言的事情了吗？oppa很有诚意的。”

宋茜看着她那一脸天真又急于推销的样子，伸出手指，在她脑门上不轻不重的点了一下。

那语气，真是恨铁不成钢。

“我都跟你说过了，代言的事情要找公司谈，这是程序。你一个idol，私下里跟品牌方接触算怎么回事？”

宋茜的表情严肃了起来，“而且，你就这么相信你那个宋宴oppa？你们才认识他多久？你就把他当成好人了？他这么刻意的接近你，你就不想想是为了什么吗？”

在宋茜看来，这个叫宋宴的男人目的性太强了。先是通过崔雪莉联系自己谈代言，现在又是送花又是亲自送回宿舍，明显就是想利用崔雪莉的天真来达到自己的商业目的。

崔雪莉被她说的有点委屈，她揉了揉被点的额头，伸手抱住宋茜的胳膊开始撒娇。

“哎呀，Vic欧尼～宋宴oppa真的是很好的人，他不是你想的那样。他今天还答应我，要帮我管理我的股票账户呢。”

她本想用这件事来证明宋宴是个值得信赖的好人，没想到这句话一出口，宋茜的脸色瞬间就变了。

“什么？！”

宋茜的声音猛地拔高，直接从沙发上站了起来，她简直不敢相信自己的耳朵，“你把你的股票账户给他了？！”

崔雪莉被她这么大的反应吓了一跳，抱着她胳膊的手都松开了，有些不知所措。

郑秀晶也惊呆了，她看看宋茜，又看看崔雪莉，“雪莉，你疯啦？股票账户怎么能随便给别人？”

宋茜气得在客厅里来回走了两步，然后停在崔雪莉面前，双手叉腰，一副审问犯人的架势。

“里面有多少钱？崔雪莉，你脑子是不是被门夹了！这种事你也敢做？你就不怕他把你的钱全都骗走吗？！”

崔雪莉从来没见过宋茜发这么大的火，她有点被吓到了，缩了缩脖子，但嘴上还是倔强的反驳。

“宋宴oppa不是那样的人，我相信他。Vic欧尼……你怎么能这么说oppa，他不是骗子。”

她的声音不大，但语气里的坚持谁都听得出来。

宋茜看着她这副执迷不悟的样子，一口气堵在胸口，上不来也下不去。

她知道崔雪莉这孩子，看着软萌，其实骨子里倔得很。尤其这两年年纪大了，进入了叛逆期，越是管她，她越是要反着来。

跟她硬碰硬，只会把她推得更远。

想杜绝她跟那个宋宴继续接触，看来只能从那个男人身上下手。

宋茜深吸一口气，强迫自己冷静下来。她重新坐回沙发上，表情缓和了不少，连语气都变了。

“雪莉啊，欧尼不是不相信你的朋友，只是担心你。你一个女孩子在外面，防人之心不可无，知道吗？”

崔雪莉看她态度软下来，也小声的“嗯”了一声。

宋茜继续说：“这样吧，你不是说那个宋宴oppa想找我谈代言吗？正好我最近有时间，我想亲自跟他聊聊。你把他的电话号码给我，我明天联系他。”

崔雪莉一听这话，立刻警惕起来。

她又不傻，怎么会不知道宋茜打的什么主意。要电话号码，肯定是想打电话警告宋宴oppa，让他离自己远一点。

她想都没想就拒绝了。

“不给。”



第68章 一举两得


“你！”宋茜刚压下去的火气“噌”的一下又冒了上来。

郑秀晶在旁边赶紧打圆场，“雪莉，Vic欧尼也是为你好啊。那个男人来路不明的，欧尼帮你把把关不是很好嘛。”

“他不是来路不明的人！”崔雪莉反驳道，“他是开火锅店的社长！”

“火锅店社长怎么了？”宋茜气笑了，“火锅店社长就不会骗人了？你这孩子怎么就说不通呢？”

她看着崔雪莉那紧紧抿着的嘴唇，知道再逼下去也没用，只能再次改变策略。

既然骗不到电话，那就直接见面警告！

她放缓了语气，几乎是温声细语的说：“我就是想跟他约个时间，当面谈谈代言的事情。总不能一直让你在中间传话吧？这样多不专业。”

这个理由听起来合情合理。

但崔雪莉还是不放心，她歪着头想了想，提出了自己的条件。

“谈代言可以，我们一起去。但是电话号码不能给你。”

言下之意就是，她要全程在场监督，杜绝宋茜私下联系宋宴的可能。

宋茜看着她那副“我绝对不会让你们单独接触”的防备模样，真是又好气又好笑，最后只剩下深深的无奈。

她还能怎么办呢？这孩子现在翅膀硬了，管不住了。

不过，好歹计划按她所想的进行了，只要见面她一定让崔雪莉当面看清楚她这个所谓很好的oppa。

她叹了口气，点了点头，假装妥协了。

“好，那就这样定了。”宋茜做了最后的决定，“你负责联系你的宋宴oppa，约个时间，我们三个一起见个面，把代言的事情当面说清楚。”

她特意在“三个人”和“当面”这两个词上加重了语气。

崔雪莉这才松了口气，脸上重新露出了笑容，开心的点了点头。

“好的，Vic欧尼！我明天就联系oppa！”

郑秀晶在一旁看着这母女俩你来我往的交锋，最后以宋茜的妥协告终，她忍不住摇了摇头。

她凑到崔雪莉耳边，小声的吐槽：“呀，崔雪莉，你现在胆子可真大，连Vic欧尼的话都敢不听了。为了一个男人，值得吗？”

崔雪莉只是冲她嘿嘿一笑，没说话。

宋茜看着她那傻笑的样子，心里又是一阵无力。她拿起崔雪莉放在茶几上的手机，解锁，然后把手机递还给她。

“现在就打。”

“啊？现在？”崔雪莉愣住了，“现在都快十二点了，oppa可能已经睡了。”

“那就发消息。”宋茜的语气不容拒绝，“就说我想和他谈谈代言的事，问他什么时候有时间。”

崔雪莉没办法，只能拿着手机，在宋茜跟郑秀晶的注视下，慢吞吞的打开kakao，找到了宋宴的头像，开始打字。

客厅里一时间只剩下手机按键发出的轻微声响。

………………

宋宴开着车回到家，已经是午夜。

他把车停进地下车库，坐电梯上了楼。整个晚上在杀青宴上闹腾了几个小时，他只想赶紧回家洗个澡睡觉。

回到家，玄关的感应灯自动亮起。

他换了鞋，把车钥匙随手扔在鞋柜上，然后走进厨房，从冰箱里拿了一瓶冰水。

冰凉的液体滑过喉咙，让他精神了一些。

他靠在厨房的吧台上，正准备喝第二口，放在客厅茶几上的手机就“嗡嗡”震动了两下。

这么晚了，会是谁？

他放下水瓶，走到客厅拿起手机。

屏幕上亮着一条新的kakao消息，来自崔雪莉。

他有些意外，这丫头不是刚上楼吗？难道是忘了什么东西？

宋宴解锁屏幕，点开了消息。

“Oppa，你睡了吗？”

“Vic欧尼说她想跟你当面谈谈代言的事情，问你什么时候有时间？”

看到这条消息，宋宴愣了一下。

宋茜想询问代言的事？

他记得崔雪莉在车上才说过，宋茜说她做不了主，让他去跟SM的商业部谈。这才过了不到一个小时，态度就变了？

不过宋宴也没多想，宋茜一个华夏人在半岛当女团队长，做事谨慎点也正常，估计是回去后跟崔雪莉聊了聊，改变了主意。既然对方愿意谈，他也乐见其成。

他拿起手机，开始思考明天的时间安排。

明天是星期三，公司那边没什么事，只有几个采购订单需要他签。所以他需要去公司。

宋宴的手指在屏幕上顿了一下，他想起另一件事。

咸恩静！

今天一整天，他给咸恩静发的那条消息“你就没什么想对我说的嘛”。

就像是石沉大海，没有任何回音。

早上发的，到现在已经快午夜了。

整整一天。

他不知道咸恩静现在在想什么。

昨晚的事，两个人都喝了酒，虽然不多，但酒精确实是催化剂。而且，是她先主动亲上来的。

可醒来之后，她就跑了。

连一句话都没留下。

宋宴靠在沙发上，盯着天花板。

他需要跟咸恩静当面谈一谈。把话说清楚。他们现在到底算什么关系？这件事总得有个说法。她总不能躲他一辈子。

正好，咸恩静家在狎鸥亭。而华食舍在狎鸥亭也有一家分店。

宋宴心里有了主意，他拿起手机，手指在屏幕上敲击，回复崔雪莉的消息。

“明天有时间。”

“不过白天我要先去公司处理一些事情，下午六点在狎鸥亭华食舍店见面怎么样？我给你们留个包间。”

把见面地点定在狎鸥亭，一来那是自己的地盘，二来正好离咸恩静家近。

明天下午从公司出来，他可以先去一趟狎鸥亭赴约，再上楼找咸恩静。

一举两得。

消息发出去没多久，崔雪莉那边就秒回了。

“欧巴的火锅店这么多的嘛，江南区也有。”

“华食舍在首尔有七家直营店，现在在扩张中，在过不久清潭洞这边也会开一家。”宋宴打字回道，他记得上次和崔雪莉吃饭，他解释过华食舍有几家门店，看来这小桃子是一句没记住。

“qinjia！那就明天晚上六点见！不见不散！”

一连串的感叹号，充满了崔雪莉的个人风格。

宋宴看着这条回复，嘴角勾起一丝笑意。

他把手机扔回沙发上，拿起刚才没喝完的冰水，一口气喝光。

随手把水瓶丢进垃圾桶，他把灯一关，进了卧室洗澡睡觉。



第69章 冷漠的宋茜


次日清晨，宋宴正在卫生间洗漱，门外就传来了一阵敲门声。

他嘴里还叼着牙刷，走过去打开门。

门外站着朴智妍。

她穿着一身黑色运动装，扎着高马尾，额头上还沁着一层细汗，看起来是刚运动完的样子。

“早啊，智妍。”宋宴看了她一眼，笑道，“你这是去跑步了？”

宋宴也是佩服这些女idol为了身材管理能怎么拼命嘛。

朴智妍已经够瘦了，早上竟然还要跑步保持身材。

果然，idol这碗饭不是谁都能吃的，换宋宴他就不行。

上班都需要两三个闹钟叫的人，你指望他去跑步健身。

“嗯，oppa早。”朴智妍点了点头，然后把手中的托盘递了过来，“昨天你送到我家的早餐盘子，我本来想昨天晚上还回来的，但过来敲门的时候，oppa不在家。”

宋宴接过托盘，确实是他昨天早上给朴智妍送早餐时用的那个。

“所以今天早上我跑完步，顺道给你买了份早餐，也把托盘还回来。”朴智妍说着，把另一个袋子也递了过来，里面装着早餐。

宋宴看了一眼朴智妍递来的早餐，一份三角饭团，一杯冰美式。

他看了一眼冰美式，眉头一皱，他也佩服朴智妍大早上就喝这么提神醒脑的东西，也不怕宫寒。

“有心了。”宋宴接过早餐和托盘，侧身让开门口，“进来坐会儿？”

“不用了，我一身汗。”朴智妍摆了摆手，然后好奇的问了一句，“oppa，昨天你一晚上没有回来吗？我昨晚十点多过来敲门，你不在。”

“昨天参加了崔雪莉的杀青宴，十一点多才到家。”宋宴随口答道。

“雪莉？”朴智妍的眼睛一下子瞪大了，“oppa说的雪莉，是f(x)的那个雪莉吗？”

“嗯，就是她。”

“哇……”朴智妍脸上露出惊喜的表情，“oppa竟然认识雪莉？我和雪莉可是亲故。”

宋宴点了点头，他知道朴智妍和崔雪莉认识，两人都是二代女团，多多少少肯定是见过的，而且两人年纪相仿，能成为朋友也不奇怪。

“我和她算是朋友。”宋宴笑了笑，简单说了一下认识的过程，“之前在证券交易所那边遇到的，一来二去就认识了，我给雪莉剧组应援过两次，昨天他们剧组杀青，全基尚导演让雪莉邀请我过去，我想了想就去玩了一下。”

朴智妍听得眼睛发亮，但没有继续追问，只是感叹了一句：“oppa认识的人真多啊。”

宋宴没接这个话茬，他想起一件事，问道：“对了智妍，你知道恩静家在狎鸥亭PIENPLUS几楼几号吗？”

宋宴还不知道咸恩静家在PIENPLUS几楼几号，明明想着等到了楼下打电话给咸恩静，现在朴智妍在就顺嘴问她算了。

“恩静欧尼家？”朴智妍愣了一下，不明白宋宴oppa为什么要问这个，但还是老实回答了，“好像在六楼，603号。”

“603……”宋宴记下了这个门牌号。

“oppa要去恩静欧尼家吗？”朴智妍好奇的问。

“嗯，有点事要去找她。”宋宴没有多解释。

“哦……”朴智妍识趣的没有继续追问，不过她明显感觉出两人之间一定发生了什么，而且就在前天晚上，她有点兴奋想要感觉回去跟孝敏欧尼分享自己的发现，她指了指宋宴手里的早餐，“oppa快吃早餐吧，我先回去了。”

朴智妍笑着挥了挥手，转身上楼了。

宋宴看着朴智妍兴奋的身影，摇了摇头，看来冰美式确实要少喝，看把龙崽子兴奋成什么样了。

他关上门，把早餐放在餐桌上，朴智妍买的是三明治和冰美式，他只想吃三明治了。

至于冰美式还是少喝为妙。

他又从冰箱里拿了一瓶牛奶。坐下，一边吃早餐，一边拿出手机看了一眼。

咸恩静还是没有回复。

从昨天早上到现在，超过二十四个小时了。

他放下手机，快速吃完早餐，然后换好衣服出门。

上午十点，宋宴到了SY餐饮公司，他直接去了自己的办公室。

桌上放着几份需要签字的文件，他坐下，快速扫了一遍，签上名字。又登录崔雪莉的账户把三星电子的股票套现买入世元电子的。

十分钟，全部处理完。

剩下时间当然是打开电脑摸鱼。不过现在是12年，电脑上其实也没什么好玩的游戏。

而且公司网并不好，连打英雄联盟都卡。

他不是在为自己2/12/6的战绩找借口。

绝对不是！

下午五点半，宋宴离开了公司，开车直奔狎鸥亭。

傍晚五点五十分，狎鸥亭华食舍。

宋宴从后门直接进了餐厅。店长朴敏淑看到他，立刻迎了上来。

“社长，您来了。雪莉小姐跟她的朋友已经到了，在二楼的‘竹’字包间。”

华食舍每一家点都有四间包厢，狎鸥亭以梅兰竹菊为名。

“嗯。”宋宴点了点头，脱下外套递给旁边的服务员，“给我准备一壶大红袍送进去。”

他整理了一下衬衫领口，朝着二楼走去。

推开包间的门，崔雪莉正兴奋的跟对面的女人说着什么。看到他进来，她立刻站了起来。

“Oppa！你来啦！”

宋宴冲她笑了笑，然后视线落在她对面那个女人身上。

那个女人也站了起来。

白色衬衫，黑色长裤，长发披肩，化着淡妆。个子很高，整个人透着一种成熟又干练的气质。

这就是宋茜，f(x)的队长，Victoria。

宋宴看着她，她也同样在打量着宋宴。

她的眼神很平静，带着审视的意味，有一种不动声色的防备。

“你好，宋宴xi。”宋茜先开了口，语气公式化，带着一丝疏离，“我是宋茜。”

“你好，宋茜xi。”宋宴伸出手，“久仰大名。”

宋宴跟宋茜的手握了一下，很快就松开。

“坐吧。”宋宴很自然的拉开主位的椅子坐下，然后对她们做了个“请”的手势。

崔雪莉立刻拉着宋茜坐下，她坐在宋茜旁边，正对着宋宴。

“Oppa，这是我们队长，Vic欧尼！”崔雪莉笑嘻嘻的介绍，“欧尼，这就是我跟你说的宋宴oppa。”

“我们认识了。”宋茜的语气很平淡，她看着宋宴，眼神里没有一点笑意，完全是公事公办的态度，“宋宴xi，我们直接说正事吧。雪莉说，你想找我谈代言合作？”

嗯！

宋宴一愣，他记忆中的宋茜好像没有这么冷淡。

他是惹到宋茜了嘛？

宋宴有些摸不到头脑，转头看了一眼有些尴尬双眼望着天花板的崔雪莉。

好吧！原来问题出在你这里。




第70章 不欢而散


“要不我们先点菜，边吃边聊”

“不用了，还是先谈正事吧！”

宋宴已经发现宋茜对他带有明显的敌意，他也不知道自己哪里得罪了宋茜，但他还是笑着开口：

“其实代言这件事，我是想问一下宋茜xi有没有意向，现在这款烧酒还在研制阶段，并没有投产。不过我很有信心，半岛年轻一代应该会很喜欢这款烧酒。”

他这是伸手不打笑脸人。

宋宴接着把零糖烧酒的前景说给宋茜听。

“现在市面上的烧酒，热量都太高了。很多年轻人，特别是女性，想喝酒又怕胖。我的想法是做一款零糖零卡的烧酒，口感清爽，包装时尚。主打的就是健康跟潮流。”

崔雪莉在旁边听着，用力的点头，随声附和了宋宴一句。

“对对对！oppa这个想法超棒的！要是真的有这种烧酒，我肯定天天喝！”

宋茜听完，眉头皱了起来。

她原本是想先接触一下宋宴，看看这个男人的成分。她担心的是宋宴对崔雪莉别有用心，骗钱骗色，所以才借着谈代言的名义让崔雪莉约他出来见面，想当面把把关。

可结果呢？

她还没开始试探他接近崔雪莉的目的，宋宴倒先开口暴露了。他说的这款烧酒竟然还没投产，还在研制阶段。

没有经过市场验证的商品，现在就急着找代言人？

这其中有多少猫腻，她门清。

半岛有不少练习生被这种奸商诱骗，被骗钱又骗色。

不过这种手段骗骗那些涉世未深的练习生还可以，想骗她们这种出道多年的idol根本不可能。

宋茜正暗暗得意宋宴手段低劣，斜眼看了一眼崔雪莉，心里那根弦一下子就绷紧了。

不对，怎么忘了雪莉是个傻桃子。

她不就是涉世未深嘛！

她原本只是怀疑宋宴对崔雪莉别有用心，现在她几乎可以确定，这个男人不是什么好东西。一个连产品都没有的人，就敢扬言找idol代言，这不就是空手套白狼吗？

说不定他就是想借着谈代言的名义，跟崔雪莉套近乎，而雪莉又那么傻，很容易被他一步步把人和钱骗到手。

不对，现在已经把钱骗到了。

这顿饭，她觉得没必要吃下去了。

他已经认定宋宴是一个骗子了。

宋茜心里的火气一下子就上来了，她没好气的开口：“还没投产你就急着找代言人？你这不是骗子是什么？”

语气里带着明显的不悦。

宋茜突然的发难让他有点懵，不是，大姐我惹你了？

崔雪莉身为队友，一眼就看出Vic欧尼生气了，她缩了缩脖子，小声的说：

“Vic欧尼……是我主动跟oppa说可以帮忙问的……你别怪oppa……”

宋茜深吸了一口气，强压着火气，白了一眼崔雪莉，心里已经把宋宴骂了好几遍。

这男人就怎么有魅力，让你这么维护他。

她看着宋宴，语气已经冷了下来：“宋宴xi，我不知道你到底是做什么生意的。但一款还没上市的烧酒，连市场反馈都没有，你就急着找代言人。你觉得这种事情，靠谱吗？”

她顿了顿，继续说：“我虽然不是专业的商业人士，但也知道，品牌方找代言人，至少要有产品，有市场数据，有完整的营销方案。你现在什么都没有，就让我去给你代言，你觉得合适吗？”

宋宴被她问得哑口无言。

他知道宋茜说的有道理。自己确实太急了，他只是觉得零糖烧酒这个点子很好，前景广阔，想提前把代言人定下来。却忘了，对宋茜来说，这完全就是一个空头支票。

不过，他也没打算继续纠缠。既然宋茜觉得他是骗子不合作不就行了嘛。

宋茜是f(x)的队长名气也很大没错，但半岛idol多的很，她并不是唯一的选择。谈不拢就换下一个，这点小事对他来说根本不算什么损失。他宋宴做生意，从来不强求。

“宋茜xi说得对，是我考虑不周。”宋宴态度也冷了下来，不过他还是礼貌道歉，“这件事确实太冒失了，抱歉，让你白跑一趟。”

他的态度很诚恳，但宋茜的火气并没有因此消下去。

她站了起来，拿起放在旁边的手提包。

“今天就到这里吧。还有我想说雪莉的股票账户也不需要你来打理了，明天我就带她去更改密码。”

她的语气很冷淡，明显是不想再继续谈下去了。

宋宴一愣，知道问题原因了，难道她以为自己是来骗崔雪莉钱的。

不是，他怎么说也是一家公司的社长，怎么可能去骗崔雪莉的钱。

宋宴：……

崔雪莉急了，也跟着站起来：“Vic欧尼！你别生气嘛！oppa他真的不是骗子……”

“雪莉，走了。”宋茜打断了她的话，语气不容拒绝。

她看向宋宴，客套又疏离的说了一句：“宋宴xi，多谢款待。下次有什么事，还是通过正规渠道联系吧。”

她的潜台词很明确，不要在接近雪莉了。

说完，她转身就走。

崔雪莉急了，她看看宋茜的背影，又看看宋宴，满脸的不知所措。

“oppa……”

“去吧。”宋宴冲她笑了笑，语气温和，“别让你队长等急了。”

崔雪莉咬了咬嘴唇，快步追了上去，在包间门口她又停住了脚步，回头看了宋宴一眼，眼神里带着歉意。

“oppa……对不起。”

她的声音很轻，带着一丝委屈。

“Vic欧尼她……她平时不是这样的。她是因为担心我，所以才……才带着有色眼镜看人。她不是故意要针对oppa的……”

她说着说着，声音越来越小，眼眶也有些泛红。

她明白Vic欧尼之所以对宋宴这么冷淡，这么不讲道理，完全是因为她。

因为担心她被男人骗，所以宋茜从一开始就对宋宴带着偏见，不管宋宴说什么，做什么，在宋茜眼里都是别有用心。

如果不是她，宋茜根本不会这样。

宋宴看着她那副快要哭出来的样子，心里叹了口气。宋茜本来就是强势的一个人，要不然也不可能在半岛闯出这么大的名头，崔雪莉夹在两人中间确实难做。

他走到崔雪莉面前，伸手轻轻拍了拍她的肩膀。

“没事，我能理解。你队长是关心你，这是好事。”

他的语气很温和，没有一丝责怪的意思。

“快去吧，别让她等急了。”

崔雪莉吸了吸鼻子，用力的点了点头，这才转身快步追了出去。

包间里只剩下宋宴一个人。

好好得一顿饭，还没开吃就不欢而散了。

他给自己倒了一杯茶，慢慢喝着，平复下有些郁闷的心情。

看了看时间，晚上六点半。

他放下茶杯，拿起外套，走出了包间。

朴敏淑在前台早就看到了气冲冲出来带着口罩的漂亮女人，没个几分钟又出来了一个带着口罩眼圈红红的女人，她在心里已经幻想出了一百集豪门虐恋剧情。

她正想着呢，看见宋宴出来忙迎上去，“社长nim不吃了嘛，刚刚那两位小姐......”

“不吃了，敏淑姐。我还有事就先走了。”宋宴看着敏淑姐八卦的眼神摇了摇头，笑着打断了朴敏淑的问话。

告别朴敏淑，他走出了华食舍，他进便利店买了一点零食，直接走到PIENPLUS大楼的右边，上电梯去了六楼。

………………




第71章 关系确认


公寓内，咸恩静正穿着宽松的黑色T恤，下身一条短裤，盘腿坐在地毯上，一边看电视，一边有一下没一下的摸着狗。

蘑菇舒服的趴在她腿边，眯着眼睛打盹。

门铃声突然响起，打破了屋内的宁静。

蘑菇闻到了熟悉的味道，从她腿边跳开，对着门口“汪”的叫了一声。

咸恩静愣了一下，站起身，光着脚走到门口，凑到猫眼前往外看。没想到外面站着的是宋宴。

她深吸一口气，直接转动门把，拉开了门。

门外的宋宴看到门开了，看到穿着一身黑色T恤，素面朝天，头发有些凌乱的咸恩静，他什么都没说。

咸恩静也只是看着他，嘴唇动了动，却发不出任何声音。

两个人就这么隔着一道门槛，对视着。

空气里带着一丝微妙的安静，却不像想象中那么尴尬。

最终，还是宋宴先开口了。

“在忙什么？”

他问了一句，语气随意，就像平时见面打招呼一样自然。

咸恩静愣了一下，然后摇了摇头。

“没忙什么，看电视。”

宋宴点了点头，抬起手，晃了晃手里的袋子，那是一个便利店的购物袋。

“我买了点东西，路过就上来看看你。”

这当然是宋宴随口编得理由，咸恩静现在有点抵触他，所以他胡乱找了一个借口。

咸恩静看着他手里的袋子，又看了看他，心里忽然涌起一股说不出的暖意。

她当然不可能相信宋宴是路过，明明就是特意来看她的。

她没有说话，只是侧开了身子。

“进来吧。”

宋宴换好鞋，跟着她走进了客厅。蘑菇在他脚边绕了两圈，尾巴摇得欢快，像是闻到了他身上熟悉的味道。

咸恩静接过他手里的购物袋，随手放在茶几上，转身又坐回地毯上。

宋宴在她旁边坐下，看了一眼茶几上空空如也的零食袋，随口问了一句。

“你吃过东西了没有？”

咸恩静愣了一下，下意识地摇了摇头。

被他这么一说，她还真有点饿了。从早上起来到现在，她就只啃了几块饼干，连正餐都没好好吃。

她白了宋宴一眼，语气里带着几分埋怨。

“都怪你，我疼了一天，都不想下床做饭。”

宋宴当然明白咸恩静话里的意思。

他被她这话逗笑了，但又不好笑出声，只能憋着笑说：“那要不我带你下去吃？楼下好像新开了家参鸡汤店。”

他记得咸恩静好像很喜欢参鸡汤，反正上次去朴智妍家就是恩静做的参鸡汤。

咸恩静摇了摇头，整个人往沙发里缩了缩，像只不想出门的猫。

“不想去，懒得动。”

“那你想吃什么？我下去给你买。”

“什么都不想吃，就想躺着。”

宋宴看着她这副赖着不动的样子，叹了口气，掏出手机翻了一会儿通讯录，最后拨了一个号码出去。

电话响了几声，很快就接通了。

“喂，敏淑姐。”

电话那头传来朴敏淑疑惑的声音。

“社长nim？有什么事吗？是忘记拿什么东西了吗？”

“麻烦你让华食舍准备一份外卖，送到这栋楼的六楼603来。经典锅底，至于菜品就按我平常点的配就行。”

“好的，社长nim，我马上安排。”

电话挂断后，咸恩静侧过头看着他，眼里带着一丝意外。

“华食舍什么时候开通了外卖服务？”

“没有开通。”宋宴收起手机，随口答道，“不过谁叫华食舍是我开的呢。要不我把敏淑姐的电话给你，下次不想出门可以直接点外卖。”

咸恩静有些不好意思，她又不是天天身体不舒服，她拿脚轻轻踢了宋宴一下。

“谁让你昨天那么折腾我，我今天能坐着就不错了。”

宋宴被她这句话说得有些心虚，摸了摸鼻子，没敢接话。

大约过了二十分钟，门铃响了。

蘑菇“汪”的叫了一声，摇着尾巴跑到门口。

宋宴站起身，走过去开了门。

门外站着的是朴敏淑，手里提着两个保温袋，袋子上印着华食舍的logo。

“社长nim，你的外卖。”朴敏淑把保温袋递给宋宴，意味深长的往里看了一眼，明显能看出这间屋子是偏女性化的装修，心中腹诽：社长nim真是一个渣男，刚刚见过两个美女，现在又来私会别的女人。

“辛苦了，谢谢。”

“不辛苦！那社长nim我就先回去了。”朴敏淑赶紧告辞离开，她可不想知道社长的八卦。

宋宴接过保温袋，关上门，拎着袋子走进咸恩静家的厨房。他把保温袋放在岛台上，打开一看，里面装着几个塑料包和几份盒装的食材和两份米饭。

宋宴在厨房里找了一圈，找到一口电锅，把汤底料包撕开到入锅里，他就抬着锅出了厨房，放在了沙发前的茶几上。

饭菜的香味一下子飘了出来，咸恩静的肚子不争气地叫了一声。

宋宴听到动静，忍不住笑了一声。

“还说不饿？”

咸恩静脸一红，抓起沙发上的抱枕就朝他扔了过去。

“闭嘴！”

宋宴一把接住抱枕，笑着把保温袋里的食材一样一样摆到茶几上，等汤底滚开后，又递给她一双筷子。

“行了，可以开动了。”

咸恩静接过筷子，夹了一块牛肉伸进电锅，十三秒后夹出，尝了一口。

“嗯……还是华食舍的味道。”

宋宴看到她的模样，也拿起筷子涮了一块牛肉，两人就这么坐在茶几前，吃着饭，谁都没有提那天晚上的事，也没有提那条已读不回的消息，就好像那些事从来都没有发生过一样。

这种默契，让两人之间的气氛变得轻松起来。

又吃了一会儿，宋宴放下筷子，看着对面吃得正香的咸恩静，忽然开口说了一句。

“恩静。”

他的语气跟平时不太一样，没有嬉皮笑脸，也没有随意的敷衍，而是带着一种认真。

咸恩静抬起头，嘴里还嚼着一块糖醋肉，含糊不清地应了一声。

“嗯？”

宋宴看着她嘴角沾着酱汁的样子，觉得有些可爱，但他没有笑，而是认真地看着她的眼睛。

“我们在一起吧。”

咸恩静嚼东西的动作顿住了，嘴里那块糖醋肉卡在喉咙里，差点噎住。她连忙端起旁边的水杯灌了一口，拍了拍胸口，才缓过劲来。

“你……你刚才说什么？”

她放下杯子，耳根以肉眼可见的速度红了起来。

宋宴看着她这副反应，没有退缩，反而更加坚定地看着她。

“我说，我们在一起吧。”他重复了一遍，语气比刚才更沉稳。

咸恩静握着筷子的手指微微收紧，她没有立刻回答，只是低下头，看着碗里剩下的米饭。

“你……你认真的？”

她的声音很轻，带着一丝不确定。

“我什么时候对你不认真过？”宋宴看着她，语气里带着一丝无奈，“从认识你到现在，我做的每一件事，哪一件不是认真的？”

咸恩静沉默了。

她想起第一次见面时的尴尬，想起济州道他在她最脆弱的时候说的那些话，以及后来要买下T-ara的承诺。

她抬起头，看着他，眼眶有些发红。

“笨蛋。”

她骂了一句，但语气里没有半点生气的意思，反而带着一丝软糯的鼻音。

宋宴看着她这副模样，心里悬着的那块石头终于落了下来。

“那……你的意思是？”

咸恩静没有回答，而是夹起一块糖醋肉，塞进他碗里。

“吃饭。”

她说完，又夹了一块肉放进自己嘴里，低着头，不肯看他。

但宋宴分明看到，她的嘴角弯起了一个浅浅的弧度。两人虽然什么都没说，也没许诺什么，但两人都心照不宣的承认了这段关系。

过了一会儿，咸恩静放下筷子，靠在沙发靠背上，摸了摸自己微微鼓起来的小腹，满足地叹了口气。

“吃饱了？”宋宴看着她的模样笑道。

“嗯，饱了。”咸恩静满足的拍了拍小肚子，点头。

宋宴看她吃好，起身开始收拾茶几上的碗筷，把剩下的菜装回保温袋里。

咸恩静看着他忙活的背影，心里忽然涌起一股说不出的暖意。

她靠在沙发上，侧过头看着他。

“你今晚……还走吗？”

她的声音很轻，像是随口一问，但脸上已经羞红了一片。

宋宴手上的动作顿了一下，转过头看着她，没有立刻回答，他自然是不想走的，温香软玉自然是比他那个冰凉的大平层要舒服的。

“你希望我走吗？”宋宴笑了，反问了一句。

咸恩静白了他一眼，沉默了几秒，然后站起身，从柜子里翻出一套崭新的洗漱用品和一件宽松的T恤，放在沙发上。

“浴室在那边，热水器开一会儿就有热水了。”

她说完，就抱着蘑菇进了卧室，没有再多说什么。

宋宴看着沙发上的那套洗漱用品，嘴角慢慢勾起了一个弧度。

他拿起那件T恤，进了浴室。等他洗完澡出来，穿着一身宽松的T恤，头发还湿漉漉的，客厅的灯已经关了，只留了一盏昏黄的落地灯。

卧室的门虚掩着，门缝里透出一点暖色的光。

咸恩静都这样说了，在不行动不是显得他很柳下惠。

宋宴不在犹豫，轻轻推开卧室的门。

咸恩静已经躺在了床上，背对着他，把自己裹在被子里，只露出一小截后脑勺。

宋宴在床边站了一会儿，然后轻轻掀开被子的一角，躺了进去。

床很大，两个人中间隔着一个身位的距离。

卧室里很安静，安静得能听到彼此的呼吸声。

过了很久，咸恩静的声音才从被子里闷闷的传出来。

“……你怎么找到我家的？”

“智妍告诉我的。”

“呀！智妍，那个小叛徒。”

她骂了一句，但语气里没有真的生气。

又是一阵沉默。

然后，她翻了个身，面朝着他，在黑暗中轻声说了一句，“晚安。”

昨天刚刚折腾完咸恩静，宋宴也不是牲口自然不会整什么幺蛾子，他右手抱住咸恩静，下巴抵在她的秀发上，轻轻回了一句，“晚安。”



第72章 你就藏吧，恩静欧尼！


翌日清晨，阳光从窗帘的缝隙里挤进来，在深色的地板上投下一道细长的光斑，房间里很安静，只有两个人平稳的呼吸声。

咸恩静纤长的睫毛一颤，缓缓挣开了眼睛。

跟着她将自己那只修长又漂亮的腿，轻轻的从宋宴的腰上挪了下来。

“大早上就不老实！”咸恩静暗暗啐了一嘴。

那种坚挺的触感让她又回想起了哪一夜的疯狂，脸颊不自觉的开始发烫。

宋宴还在睡，正着身子，一只手从咸恩静腰间穿过搭在她的身上，把她牢牢抱在怀里，睡得很沉。

咸恩静侧躺着，只能看见宋宴的侧脸。

他睡着的时候跟醒着不太一样，没有了那种总是带着一点点玩笑的表情，轮廓显得很柔和，睫毛很长，在眼下投出一小片阴影。

咸恩静就这么侧躺着，一动不动的看着他。

脑子里乱糟糟的。

他们...在一起了。

就这么在一起了。

昨天晚上，他问她“我们在一起吧”，她没有直接回答，但两个人心里都清楚，那个沉默的点头，那个没有拒绝的留下，就是答案。

感觉有点不真实。

像在做梦。

从火锅店那个乌龙的夜晚开始，到他一次次的出现，再到昨晚那顿火锅，那一句直接的告白。

一切都发生的太快了。

快到她现在回想起来，还有种踩在云端的不踏实感。

她伸出一根手指，隔着空气，描摹着他脸的轮廓。从额头，到高挺的鼻梁，再到嘴唇。

她的视线顺着他的下巴往下，落在他盖着薄被的身上。

脑子里没来由的想起那天晚上手在他腹肌上游走的画面，一想到那天晚上的事情，她的心跳就不由的快了起来。

咸恩静感觉自己的脸颊有点发热，她甩了甩头，想把这些乱七八糟的想法赶出去。

可是，身体的反应比脑子要诚实。

她的手，不知道什么时候，已经悄悄的从被子里探了出去，越过两人之间小小的空隙，慢慢的，带着一点试探的，滑到了宋宴的腰间。

薄薄的T恤布料下面，是温热的皮肤跟结实的肌肉。

她的手心很烫，手指不自觉的动了动，在他的腹部上轻轻的游走，感受着那清晰的线条。

就在她的手还想在往下触摸那让她醒来的坚挺时，手腕突然被抓住了。

一只大手，很有力气的，把她的手整个钳住，让她动弹不得。

咸恩静的心跳漏了一下。

她猛的抬头。

宋宴不知道什么时候已经醒了，一双眼睛正一眨不眨的看着她，那双平时总是带着笑意的眼睛，此刻黑沉沉的，里面像是燃着一小簇火苗，亮得惊人。

卧室里的空气好像一下子就凝固了。

“恩静......”宋宴的声音有点刚睡醒的沙哑，每个字都说的很慢，语气却带着一丝不正经，“不要玩火。”

宋宴也有些无语，腹肌摸就摸了，下面这东西你摸了，不给消火，小宋宴可就不同意了。

轰的一下。

咸恩静觉得自己的脸颊瞬间烫的能煎鸡蛋，她被他那个眼神，那句话，弄得浑身都不自在起来。

她想把手抽回来，可他握的很紧。

“我......我没......”她支支吾吾的想解释，却发现自己根本说不出一句完整的话。

宋宴看着她那副惊慌失措的样子，终于松开了手。

咸恩静像是得到了特赦，飞快的把手缩回被子里，然后整个人像是被针扎了一下，猛的从床上坐起来，掀开被子就往床下跑。

“我去洗漱！”

她丢下这句话，头也不回的冲进了卧室自带的卫生间。

“砰”的一声，门被关上了。

世界总算又清净了。

宋宴躺在床上，看着那扇紧闭的磨砂玻璃门，过了好几秒，才忍不住低低的笑出声。他抬起手，摸了摸刚才被她碰过的地方，那里好像还残留着她指尖的温度。

他嘿嘿的笑了一声。

真可爱。

他坐起身，伸了个懒腰，感觉浑身上下的骨头都舒展开了。

昨晚睡得很好，也不知道是不是咸恩静就睡在身旁的原因，这一觉是最近几个月以来，睡得最安稳的一觉。

他环顾了一下咸恩静的卧室。

房间不大，但是很整洁。白色的衣柜，原木色的梳妆台，还有一张铺着灰色床单的大床。梳妆台上放着一些瓶瓶罐罐的护肤品，旁边还有一个小小的首饰盒。

一切都带着属于她的生活气息。

宋宴的心情很好。

他下了床，光着脚踩在地板上，走到窗边，一把拉开了窗帘。

大片的阳光立刻涌了进来，整个房间都亮堂了。

他眯着眼适应了一下光线，然后转身走出了卧室。

客厅里，蘑菇正趴在它的狗窝里睡觉，听到动静，抬起头看了他一眼，尾巴有气无力的摇了两下，算是打过招呼，然后又趴了回去。

宋宴走到厨房，打开冰箱看了一眼。

冰箱里东西不多，只有几瓶水，几罐啤酒，还有一些鸡蛋跟速冻的饺子。

他想了想，拿出鸡蛋，又在橱柜里找到了平底锅跟食用油。

做个简单的煎蛋三明治当早餐应该还不错。

十分钟后，宋宴正打着鸡蛋，卫生间的门开了。咸恩静磨磨蹭蹭的走了出来，她已经换了一身居家的运动服，一头湿漉漉的头发随意的搭在肩膀两侧，脸上还带着刚洗漱完的水汽，粉嫩嫩的，像一颗熟透了的桃子。

她看到宋宴在厨房里忙活，愣了一下，“我还以为你走了呢。”

“做早餐。”宋宴回头冲她一笑，“我可不会像某人一样，偷偷摸摸的跑了。”

“呀！那是...那是...”咸恩静脸色一红，却想不出一个合理的理由搪塞他。

那天她确实不知道为什么要溜走，反正当时大脑一片空白，就想着先离开那个地方。

“好了，我知道你害羞，早餐吃煎蛋三明治怎么样？你家里没其它食材。”宋宴看她娇羞的模样，也不在打趣，转头开始煎鸡蛋。

咸恩静点了点头，靠在厨房门口，看着他熟练的开火，倒油，把蛋液倒进锅里。

锅里发出“滋啦”的声响，鸡蛋的香味很快就飘了出来。

她看着他的背影，高高瘦瘦的，穿着她买的纯色T恤，袖子挽到了手肘，露出一小截结实的小臂。

阳光从他身后的窗户照进来，给他整个人都镀上了一层金色的轮廓。

这个画面，让她觉得心里某个地方，一下子就软了。

家里有个男人，好像还挺好。

…………

吃了早餐，宋宴送咸恩静出了门，今天是周五，也是九月的最后一天，咸恩静要回CCM公司开月度总结会议和安排下月工作。

“恩静，你们今年的工作安排还剩多少？”一处红灯，宋宴停好车转头向咸恩静问了一嘴。

他即将买下T-ara，金光洙现在接的海外活动都会跟着合约走，这些活动会打乱宋宴对T-ara今年的安排。

咸恩静不明白他问这些的意图，但还是拿出手机调出一张计划表看了一眼，看着计划表上零星的几个活动，她有些沮丧，眉头皱在一起，“从十月开始到年底，组合只有五个海外行程，国内行程一个都没有...不过，个人行程我就不知道了...反正我没有个人行程。”

宋宴听着咸恩静沮丧的语气，明白咸恩静是因为组合行程太少，和过去的巅峰没法比，落差感太大，他笑了笑，“不要这么沮丧，等我把你们签下来，到时候行程太多，你可别骂我黑心资本家。”

中国市场只能靠Tara跑一场场商演打开，这是不可缺少的一步。

这就代表着T-ara会两头跑，行程自然会很多。

咸恩静被他的话逗笑，点了点头，“那你可要小心智妍，她可受不了公司的死亡行程。”

宋宴也笑了笑，看见绿灯亮了，发动车子重新上路。

CCM公司楼下，宋宴把车停稳在路边，咸恩静解开安全带，准备推门下车。

“我到公司了，先进去了。”

她的话刚说完，手腕就被一只温暖的手掌握住了。

她回头，看见宋宴正看着她，没有要松手的意思。

“怎么了？”咸恩静问。

“你是不是忘了什么东西？”宋宴的语气很平常，就像在提醒她别落下手机。

忘了东西？

咸恩静一头雾水，她低头检查自己的随身小包，拉开拉链看了看。

手机在。

钱包也在。

车钥匙是宋宴的，她也没拿。

她又摸了摸口袋，空的。

“没有啊。”她抬起头，疑惑的看向宋宴，“我都带了，没忘东西。”

宋宴摇了摇头，松开她的手，然后抬起自己的右手，用食指轻轻点了点自己的右边脸颊。

他什么话都没说，就那么看着她。

一个简单的动作。

咸恩静却瞬间明白了。

“轰”的一下，她觉得自己的脸颊开始发烫，热度从脖子根一路蔓延到耳尖。

“你......”她张了张嘴，却不知道该说什么。

这里是CCM公司楼下。

随时都可能会有公司的同事或者后辈经过。

被看到了怎么办？

她用眼神向宋宴求饶，希望他能放过自己。

那双漂亮的眼睛里带着一丝恳求跟害羞，像一只受惊的小鹿。

但宋宴完全不为所动。

他还是保持着那个姿势，脸上带着一点点笑意，耐心的等着。

两个人就在车里这么僵持着。

车内的空间不大，空气都好像变得有点稀薄。

咸恩静能听到自己的心跳声，一下一下的，敲在耳膜上。

她又看了一眼宋宴。

他今天穿了件简单的白色T恤，阳光透过车窗落在他身上，整个人看起来干净又清爽。

他的坚持让她有些没辙。

咸恩jing咬了咬嘴唇，飞快的扭头朝车窗外扫了一眼。

时间还早，公司门口没什么人。

只有几个练习生模样的小姑娘正结伴往大楼里走，但离他们的车还有一段距离。

应该......不会被看到吧。

她心里做着激烈的斗争，最后还是妥协了。

“就......就一下啊。”她小声的嘟囔了一句，声音小的像蚊子叫。

她深吸一口气，像是下了很大的决心，然后闭上眼睛，身体前倾，朝着宋宴的侧脸凑了过去。

她的动作很轻，带着一点豁出去的意味。

就在她的嘴唇即将碰到宋宴脸颊的那一刻。

宋宴突然转过了头。

咸恩静的嘴唇没有落在预想中的脸颊上，而是精准的贴上了一片温热柔软的触感。

是他的嘴。

咸恩静的眼睛瞬间睁大了。

她整个人都僵住了，脑子里一片空白。

宋宴的脸在她眼前放大，她能清晰的看到他长长的睫毛，以及那双带着得逞笑意的眼睛。

这个吻很轻，只是嘴唇的触碰，没有深入。

但对咸恩静来说，冲击力已经足够大了。

也就一两秒的时间，她猛的反应过来，像被电到一样，飞快的往后缩。

后背重重撞在座椅上。

“你......你耍赖！”她的脸红的像熟透的番茄，连话都说不利索了。

宋宴看着她这副又羞又恼的可爱模样，忍不住低低的笑出声。

“是你自己亲上来的。”他语气无辜。

“我......”咸恩静被他一句话堵的哑口无言。

她狠狠的瞪了他一眼，但那眼神没什么杀伤力，反而更像是撒娇。

她不想再跟他多说一句话了。

多待一秒，她都觉得自己的脸要烧起来了。

咸恩静手忙脚乱的去推车门，因为太慌张，推了好几下才把门打开。

她几乎是逃一样的从车上跳了下去。

“我走了！”

她丢下这句话，头也不回的朝着公司大楼快步跑去，背影都透着一股落荒而逃的仓皇。

宋宴坐在车里，看着她像只小兔子一样飞快跑进大楼的背影，嘴角的笑意越来越大。

这恩静怎么反差那么大，他原以为咸恩静应该是一个大胆的姑娘，没想到只是亲一下，反应会这么大，和舞台上的性格完全不一样啊。

他抬起手，指尖轻轻碰了碰自己的嘴唇。

上面好像还残留着她嘴唇的柔软触感，还有一丝淡淡的，属于她的香气。

他靠在椅背上，回味了好一会儿，才重新发动车子，调转车头，汇入了车流中。

......

另一边。

咸恩静一口气跑进CCM公司大厅，才停下脚步。

她靠在一楼大厅的墙壁上，大口大口的喘着气，同时用手不停的扇着自己发烫的脸颊。

太丢人了。

竟然在公司楼下......

她只要一想起刚才车里发生的那一幕，脸上的热度就怎么也降不下去。

那个坏蛋！

竟然用这种方式骗她！

她在心里把宋宴骂了一百遍，但骂着骂着，嘴角却忍不住偷偷往上翘。

她拍了拍自己的脸，想让自己冷静下来。

掏出手机，打开前置摄像头，屏幕里映出一张满面红晕的脸。

她自己都吓了一跳。

这也太红了吧。

不知道的还以为她发高烧了。

她赶紧用手背贴了贴脸，冰凉的触感让她舒服了一些。

正当她努力给自己降温的时候，一个熟悉的声音从旁边传来。

“恩静欧尼？你站在这里干嘛？”

咸恩静身体一僵，猛的转过头。

朴孝敏正站在她身后不远处，一脸好奇的看着她。

“孝...孝敏啊。”咸恩静心里一慌，下意识的想用手挡住自己的脸。

“欧尼，你的脸怎么这么红啊？”朴孝敏几步走了过来，凑近了看她的脸，眼神里充满了探究，“跟猴屁股一样，你干嘛去了？”

“有...有吗？”咸恩静心虚的移开视线，说话都有些结巴，“没...没有吧。可能是...是外面太热了。”

她随便找了个蹩脚的理由。

“热？”朴孝敏怀疑的看了她一眼，又抬头看了看大厅门口，“今天早上天气很凉快啊，一点都不热。你是不是发烧了？”

说着，朴孝敏就伸出手，想去探她额头的温度。

“没有！”咸恩静像被踩了尾巴的猫一样，立刻后退一步，躲开了她的手。

她的反应太大了，朴孝敏脸上的表情更加怀疑了。

“真的没发烧？”朴孝敏眯起眼睛，上上下下的打量着她，“那你脸红什么？而且还喘气。你不是坐车来的吗？怎么跟跑了八百米一样。”

“我......我就是......”咸恩静的大脑飞速运转，想找一个合理的解释，“我就是刚才下车走的有点急！对！走的太急了！”

这个理由她自己听着都觉得假。

朴孝敏显然也不信，她抱着胳膊，一脸“你接着编”的表情看着她。

“是吗？走的急能走出满脸桃花开的效果？我明明看你从某人的车上下来的……”朴孝敏当然不信咸恩静的话，她可是亲眼看见咸恩静从宋宴的车里下来的。

她刚刚从出租车上下来，就看到了路边宋宴的奔驰车，因为见过几次，所以她对宋宴的座驾还是有些印象的。她刚想上前打招呼，就看见副驾驶的门被打开，咸恩静从里面跑出来，慌慌张张的。

当时，她心里就咯噔一下，她本以为朴智妍和她八卦的内容是虚构的，没想到这两人真有情况。

咸恩静也是心里咯噔一下，下意识的就去摸自己的嘴唇。

刚才那个吻......

虽然很短暂，但孝敏会不会看见了。

“哪有！”她嘴上还在强撑着，“你看错了！”

“我才没看错。”朴孝敏不依不饶，甚至还想凑近了仔细看，“说，你是不是和宋宴xi在车上干什么少儿不宜的事了。”

“我没有！”咸恩静快要抓狂了。

她现在只想赶紧逃离现场。

“好了好了，不跟你说了，我要去开会了！”她推开朴孝敏，快步朝着电梯口走去。

“哎，欧尼，你别跑啊！”朴孝敏在后面喊她，“你还没说你脸为什么这么红呢！”

咸恩静假装没听见，按了电梯，在电梯门打开的瞬间就闪了进去。

“恩静欧尼，你是不是忘了，我们是一个组合的，今天也要开会，而且公司可就这一台电梯……”朴孝敏跟了进来，打趣了一句慌不择路的咸恩静，语气里都是笑意。

咸恩静懊恼的捂住脸。

这下可真是叫天天不应，叫地地不灵了，她怎么就想着跑进电梯里了呢？

朴孝敏那个八卦精，肯定不会轻易放过她的。

电梯缓慢上行，朴孝敏站在电梯的一侧，斜眼看着咸恩静，一双好看的狐狸眼仿佛要把咸恩静看穿。

“欧尼，你还是老实交代吧！”

咸恩静觉得一个头两个大。

“你到底想干嘛？”她无奈的问。

“不想干嘛。”朴孝敏跟在她身边，电梯打开一起往会议室走，一边走一边用胳膊肘撞了撞她，“老实交代，是不是谈恋爱了？”

“没有！”咸恩静立刻否认。

“还说没有？”朴孝敏一脸不信，坏笑一声，“你看看你这春心荡漾的样子，骗谁呢？是不是宋宴xi？我刚刚在外面看到他的车了，你还从她车里慌慌张张的出来，一看就是在干坏事。”

朴孝敏的直觉一向很准，而且她阅片无数，这点小情趣她闭着眼就能想出来。

咸恩静的心跳漏了一拍，但嘴上还是死不承认。

“不是！你别乱猜！”

“切，嘴硬。”朴孝敏撇了撇嘴，“你不说我也知道。除了他，谁还能让你脸红成这样？我们恩静欧尼眼光那么高。”

两人说着话，已经走到了会议室门口。

咸恩静停下脚步，回头认真的看着她。

“孝敏，今天早上这件事你别跟别人说，尤其是智妍跟居丽欧尼。”

她知道朴智妍也是个藏不住话的，至于李居丽，心思太细腻，肯定一眼就能看出端倪。

朴孝敏看她表情严肃，不禁有些想笑，朴智妍怕是早就猜出你们两个之间的猫腻了，昨天还和我八卦，宋宴询问你的家庭住址呢。

不过，她可不会出卖自己的小姐妹，就让恩静欧尼被蒙在鼓里吧！

哼，谁叫她谈男亲不告诉我们！

活该！

她已经想好怎么和智妍分享她的重大发现了。

虽然恩静欧尼没有直接承认，但恩静欧尼让她保守今天看到的事情，不就在变向证明自己的猜想是正确的吗。

“放心吧，我有分寸。不过......”她话锋一转，又恢复了八卦的本性，“你们俩......到哪一步了？”

咸恩静的脸又红了。

她推开会议室的门，直接走了进去，不理会身后朴孝敏促狭的笑声。

你就藏吧，恩静欧尼！



第73章 纠结的桃子，挂壁宋宴


送完咸恩静，宋宴开着车朝着清潭洞而去。

今天是周五，公司没有什么事，所以宋宴也不打算去公司了。

回到自己的大平层，已经是上午十一点了，早上在咸恩静家只是随便吃了一个煎蛋三明治，刚好现在又到了饭点，离晚上还有六个多小时，他就打算随便炒两个菜将就一下，不然一顿不吃他总感觉少了什么。

他随便做了一顿午饭，一盘小炒牛肉加一盘清炒时蔬，还没开吃，放在餐桌上的手机屏幕就亮了一下，他拿起手机一看，是崔雪莉发来的kakao消息。

崔雪莉：“oppa，昨天的事情真的很对不起……Vic欧尼她没有恶意的，她只是太担心我了，你不要把她的话放在心上。”

与此同时，SM公司的练习室内，震耳欲聋的音乐声刚刚停歇。

f（x）全员刚刚结束新舞曲的练习，宋茜正忙着给三位成员点外卖，她一边翻着手机上的外卖软件，一边头也不抬地问了一句。

“Amber，Luna，秀晶，你们想吃什么？”

Amber擦了擦额头上的汗，一屁股坐在地板上，仰头想了想，“我想吃炸酱面！再来一份糖醋肉！”

“我也要炸酱面！”Luna也跟着举手，然后补充道，“再加一份煎饺！”

郑秀晶坐在一旁，用毛巾擦着脖子上的汗，她没有立刻回答，而是看了一眼角落的方向。

练习室东南角的沙发上，崔雪莉一个人缩在那里，抱着膝盖，手里攥着手机，屏幕的光映在她脸上，她的视线一直盯着屏幕，像是在等什么消息，又像是在发呆，整个人跟练习室里的其他人仿佛处在两个不同的世界。

郑秀晶收回视线，看向正在手机上点单的宋茜，轻声问了一句。

“Vic欧尼，你不问问雪莉想吃什么吗？”

宋茜滑动屏幕的手指顿了一下，但很快又恢复了正常。

“她要是想吃，自己会说的。”宋茜的语气很平淡，听不出什么情绪，但那种平淡本身，就是最大的不对劲。

郑秀晶抿了抿嘴，没有再追问。

但她心里清楚，事情远没有这么简单。

昨天雪莉和Vic欧尼约了宋宴吃饭，回来后两个人之间的气氛就不对了。她不知道饭桌上到底发生了什么，但昨晚回到宿舍后，雪莉就把自己关在房间里，连平时最爱吃的零食都没碰。

而Vic欧尼，虽然表面上跟平时没什么两样，但郑秀晶太了解她了。她说话的语气，走路的节奏，甚至是一个眼神的停顿，都透着一种不对劲。

今天早上来公司的路上，两个人一句话都没说。

到了练习室，雪莉就一个人缩在角落，Vic欧尼也刻意不去看她。

这更让郑秀晶肯定了自己的猜测，两人这是冷战了，而冷战的原因肯定和那个男人有关。

这种冷战，连Amber和Luna都察觉到了。

Amber坐在地上，偷偷看了一眼宋茜的方向，又看了看角落里的崔雪莉，凑到郑秀晶耳边，压低声音问了一句。

“秀晶，Vic欧尼和雪莉怎么了？从早上开始气氛就不太对。”

郑秀晶摇了摇头，同样压低声音回答，“我也不知道，昨天她们出去吃饭回来就这样了，我问了雪莉，她不跟我说，问Vic欧尼，她也不说。”

Luna也凑了过来，小声说，“我也觉得不对劲，今天练舞的时候，Vic欧尼一直没跟雪莉对过眼神，这太反常了。”

郑秀晶咬了咬嘴唇，她看了一眼还在低头点外卖的Vic欧尼，又看了一眼角落里抱着手机的崔雪莉，心里有些着急。

她不想看到团队变成这样。

f（x）五个人，从出道到现在，一路走来不容易。Vic欧尼在异国他乡扛着队长的担子，她们几个小的也一直努力不给她添麻烦。可现在，队长和成员之间出现了裂痕，这让她觉得很不安。

她想了想，还是忍不住又开口说了一句。

“Vic欧尼，要不……还是问问雪莉吧？她早上也没怎么吃东西……”

“我说了，她要是想吃会自己说的。”

宋茜打断了她的话，语气比刚才冷了几分，带着一种不容置疑的意味。

她也不想跟雪莉闹冷战，但雪莉不听劝，昨天回来的路上还在帮宋宴这个坏男人说话，这让她非常生气。明摆着宋宴就是一个大骗子，可雪莉就是觉得他非常好，两人因此大吵一架。她也不明白平常听话懂事的雪莉在这件事上为什么会情绪那么激烈，竟然因为一个男人和她闹成这样。

宋茜想到这里只觉得心里憋着一股火，又暗暗骂了一句宋宴，骂完后才继续在手机上操作着，手指点得比刚才重了一些。

郑秀晶张了张嘴，还想说什么，但看到宋茜那副明显不想再谈的态度，最终还是把话咽了回去。

练习室里一时间安静了下来。

只有空调的嗡鸣声，和角落里偶尔传来的手机震动声。

Amber和Luna对视了一眼，都从对方眼里看到了无奈。

她们都知道，Vic欧尼和雪莉之间一定发生了什么严重的事情，但既然两人都不愿意说，她们也不好追问。

只是这种压抑的气氛，让原本应该轻松愉快的练习室，变得有些压抑。

崔雪莉一个人缩在角落的沙发上，抱着膝盖，练习室里的空调开得很足，冷气吹得她裸露的手臂上起了一层细细的鸡皮疙瘩，但她没有去拿外套。

她只是盯着手机屏幕，手指在屏幕上悬着，打了又删，删了又打。

昨天Vic欧尼跟宋宴oppa不欢而散后，她一整晚都没睡好。

她躺在宿舍的床上，翻来覆去，脑子里全是怎么会变成这样，明明Vic欧尼和宋宴oppa都是对她最好的人，为什么不能和平相处。

现在，她既担心Vic欧尼真的去找宋宴oppa的麻烦，又害怕宋宴oppa会因为这件事对她产生不好的看法。

她知道Vic欧尼是为了她好。

Vic欧尼从她们出道那天起就扛着队长的担子，在异国他乡，既要照顾队员的生活，又要应付公司的压力，还要面对媒体和粉丝的各种审视。

她的谨慎和防备，是在这个复杂的圈子里磨练出来的生存本能。

但那种不被信任的感觉，还是让崔雪莉觉得很难受。

宋宴oppa是她认可的朋友，从证券交易所那次偶遇开始，到后来他一次次帮她，给她应援，陪她聊天，她能从他的言行举止里感受到真诚。

宋宴oppa真是一个好人。

她不希望自己的队长用那种审视骗子的眼光去看他。

那让她觉得，自己也被看轻了，她昨天晚上就想给宋宴发消息道歉，但又不知道该说什么。

对不起？对不起什么？对不起我队长把你当骗子？

这话说出来她自己都觉得奇怪。

犹豫了一晚上，今天早上来到公司，脑子里也全是这件事。

崔雪莉深吸一口气，终于下定了决心，她不想因为这件事跟宋宴oppa之间产生隔阂。

她咬着嘴唇，手指在屏幕上飞快地打下一行字，检查了好几遍，确认没有错别字，才鼓起勇气按下了发送键。

“oppa，昨天的事情真的很对不起……Vic欧尼她没有恶意的，她只是太担心我了，你不要把她的话放在心上。”

消息发出去后，她就把手机紧紧攥在手心，指甲几乎要嵌进掌心里。

她的心跳得很快，像有一只小鹿在胸腔里乱撞。

他会怎么回复？会不会觉得她很烦？会不会觉得她跟Vic欧尼一样不讲道理？

她盯着屏幕，一秒，两秒，每一秒都像一个世纪那么漫长。

几秒钟后，手机震动了一下。

崔雪莉的心一下子提到了嗓子眼，她深吸一口气，解锁屏幕。

宋宴的回复弹了出来：“没事，我没放在心上。我能理解你队长的想法，她也是在尽队长的责任。”

崔雪莉看到这条消息，悬着的心终于放了下来，她能感觉到宋宴语气里的真诚，没有一点敷衍，没有客套的疏离，和平时聊天的语气一模一样。

他真的没有生气！！！

崔雪莉长长地呼出一口气，感觉整个人都轻松了，连练习室里冰冷的空气都变得温暖起来。

她脸上露出了笑容，手指再次在屏幕上敲击起来。

“那就好！我还以为oppa会生我们的气呢……对了，股票账户的密码我不会改的，还是麻烦oppa继续帮我管理吧！我相信oppa！就算亏了我也不会怪oppa的。”

崔雪莉特意强调了“相信”两个字。

这是她的态度，她不会因为Vic的干涉，就动摇自己对oppa的信任。

宋宴oppa帮她打理股票账户，两天的时间账户里的数字一直在涨，她虽然不懂那些K线图，但她知道，那是oppa在帮她赚钱，如果因为vic欧尼的几句话就把密码改了，那她成什么人了？

另一边宋宴吃着午饭，左手拿着手机看着她的回复，嘴角微微勾起。

这小丫头，还挺讲义气。

他想了想，手指在屏幕上敲下一行字。

“知道了，密码你留着就行，我又不贪你那点零花钱。不过下次你Vic欧尼再想约我吃饭，记得提前通知我，我好准备一套西装，省得她以为我是路边卖碟片的。”

崔雪莉看到这条消息，愣了一下，然后噗嗤一声笑了出来。

卖碟片的？oppa可真会逗人。

她心里的那点忐忑和不安，在这一刻烟消云散。

她快速打字回复：“哈哈哈哈oppa你太坏了！Vic欧尼知道了又要生气了！不过你放心，下次她再约你，我一定提前给你通风报信！”

“那说好了，你是我的卧底，下次接头暗号就用‘今天天气不错’。”

他虽然说是这么说，但心中下定决心他和宋茜应该是没有下次见面的机会了。

哪怕女神手册羁绊奖励在怎么丰富，宋宴也不打算结识这个自以为是的女人。

“内！保证完成任务！对了oppa，股票的事就拜托你了，赚钱了请你吃烤肉！”

“行，那我等着你发财。”

宋宴那边，手机屏幕又亮了一下，他夹了一筷子牛肉放进嘴里，单手打字回了一句：“先不说了，我在吃饭。”

这条消息发出去，他放下手机，专心对付面前那盘热气腾腾的小炒牛肉。

崔雪莉看到这条回复，这才猛地想起来，现在已经到饭点了。

她低头看了看自己的肚子，从早上到现在，她还一口东西都没吃。

她心里那根一直绷着的弦一松，饥饿感就铺天盖地地涌了上来，胃里空空的，有点发慌。

她下意识地盯住屏幕里宋宴发来的那句“我在吃饭”，仿佛能隔着屏幕看见一桌热腾腾的饭菜，不自觉地咽了咽口水。

本来不觉得，现在突然觉得自己好饿。

她砸了砸嘴，抬手打字：“好的oppa！下次聊！”

发完这条，她把手机塞进口袋，站起身，准备去找点吃的。

她抬起头，目光一扫，正好撞见坐在练习室不远处地上的Vic欧尼和郑秀晶四人。

宋茜正跟郑秀晶、Amber、Luna四个人围坐在一起，面前摊着几份刚送到的外卖，炸酱面、糖醋肉、煎饺摆了满满一茶几，正低头分着筷子。

四个人有说有笑，唯独没人招呼她。

崔雪莉站在几步开外，看着那边热腾腾的外卖，肚子更饿了。

她咬了咬嘴唇，犹豫了一瞬，最后还是厚着脸皮凑了上去。

Vic欧尼最宠我了，昨天晚上只是一个意外，她肯定没有放在心上。

她几步走到宋茜身边，蹲下来，仰起一张小脸，冲着宋茜撒娇地喊了一声：“Vic欧尼~”

宋茜正给Luna递筷子，被她这一声叫得顿了一下，抬眼看了她一眼，没说话，只是用目光示意她有什么事。

“我要吃炸酱面，Vic欧尼。”崔雪莉声音软软的，带着一点讨好的味道，又补了一句，“我还没吃饭呢，好饿……”

宋茜的视线在她脸上停了一瞬，嘴角微微翘起，不过一瞬就平复了下来。

小样，跟我斗！

服软了吧？

她没多说什么，只是放下手里的筷子，把自己那碗炸酱面往崔雪莉面前推了推，又夹了一筷子糖醋肉放进她碗里，轻轻“嗯”了一声。

虽然脸上还是那副高冷的模样，但动作已经出卖了她。

崔雪莉的眼睛一下子亮了，刚要欢快地应一声，脑子里却忽然转了一个念头。

她看着面前低头吃面的Vic欧尼，又想起刚才手机里那个说“在吃饭”的宋宴oppa。

一个这么高冷，一个那么爱开玩笑，两个人就像八字不合似的，一见面就闹不愉快。

她吸溜了一口面条，心里打定了主意：既然Vic欧尼和宋宴oppa八字不合，那以后还是少让这两人碰面好了。

反正宋宴oppa是她的朋友，又不是Vic欧尼的朋友。

只要别让他们见面，就什么事都不会有了。

她这么想着，嚼着嘴里那口香喷喷的炸酱面，心里那点堵了一上午的闷气，总算彻底散了。

她觉得，今天好像也没那么糟糕。

……

清潭洞的公寓里，宋宴放下手机，把餐盘放进洗碗机，按下开关，机器发出低沉的嗡鸣声。

崔雪莉这件事只是一个小插曲，他并没有太放在心上。

宋茜和他本来就不熟，他对宋茜的印象还停留在前世的几档综艺节目中。

如果不是机缘巧合，他们两人这辈子都不可能认识。

所以一个不相关，女神手册都没有绑定的女idol，还不值得他去分心关注。

他走进书房，打开电脑，登录了股票交易界面。

他直接点开了“世元电子”的股票。

K线图清晰地显示在屏幕上。

从他四天天前买入开始，一条鲜红的阳线就拔地而起，连续四天，涨势喜人。

他看了一眼具体数据，涨幅已经达到了百分之二十六。

那根红色的线条像一条向上攀爬的藤蔓，带着一种让人心安的力度。

他靠在椅背上，盯着那飘红的数字，心里那根一直绷着的弦终于松了下来。

一直以来，他对“股票预测卡”这件事都带着一种模糊的不真实感。

系统面板上冰冷的文字，远不如白纸黑字的利润来得有冲击力。

现在，看到账户里实实在在增加的金额，他才彻底相信！这东西，是真的能让他赚到钱的。

他闭上眼睛，感受着那种踏实的感觉在身体里蔓延开来。

现在，他只需要安稳地等到下周一开盘，然后把手里的股票全部抛售出去，这笔短线操作就算完美收官。

到时候直接盈利36亿韩元。

这可比三星电子赚得多得多。

套现之后，再使用新的预测卡，寻找下一个目标。

钱滚钱滚钱！

宋宴回想当时从恩静身上好不容易得来的第一张股票预测卡，他当时还嗤之以鼻，现在想想真想回去抽当时的自己两耳巴子。

真是空有宝山而不得人啊！

果然，恩静就是他的幸运星，初次见面激活了系统，女神能力的奖励也是她最先让他完成。

股票预测卡也这么超标。

这不是幸运星是什么？

他又看了一遍崔雪莉的股票账户，因为晚了两天购入，涨势并没有宋宴的夸张，但也有百分之十，两天净赚六千万。

为什么崔雪莉的本金只有三亿韩元，会有六千万的利润。

因为宋宴给她开了二倍杠杆。

为什么他那么自信，别问，问就是挂壁。

宋宴关掉电脑，屏幕暗下去，他正准备起身，放在书桌上的手机就响了起来。

来电显示是“母上大人”。

宋宴看着屏幕上跳动的四个字，母亲打电话来干什么？

他接起电话，还没来得及开口，电话那头就传来了姜雪儿带着埋怨的声音。

“呀！宋宴！你还知道接妈妈的电话啊？你是不是打算在外面野一辈子，不回家了？我跟你爸都快不记得你长什么样了！”

姜雪儿的声音又急又亮，带着典型的华夏式母亲那种特有的抱怨。

宋宴把手机拿远了一点，等母亲那波火力稍微过去，才重新把手机贴回耳边。

他能想象出母亲此刻的样子，一定是在厨房里，一边讲电话一边择菜，眉头微微皱着，嘴上说着埋怨的话，眼里却带着期待。

他有些心虚地摸了摸鼻子。

想了一下，上次回家好像确实是二十多天前的事情了。

那段时间忙着盘下华食舍的营业，还要应付咸恩静那边的事情，就把回家这事给忘了。

说起来，确实是自己不对。

“妈，我错了错了。”宋宴立刻放软了语气告饶，“我这不是忙嘛。公司刚起步，事情多。”

“忙忙忙，你一天到晚就知道忙！”

姜雪儿的语气听起来还是很生气。

“你爸像你这么大的时候，你都能打酱油了！你呢？连个女朋友的影子都没有！十天半个月不着家，我看你是想气死我！”

“妈，你这话说的，我这不是在努力赚钱嘛。”

“赚什么钱？赚了钱连个媳妇都带不回来，你赚那么多钱干嘛？留着过年啊？”

宋宴被母亲这句话噎住了。

他张了张嘴，想说其实我已经有女朋友了，但话到嘴边又咽了回去。

算了，现在还不是时候。

等跟咸恩静的关系再稳定一些，再跟家里说吧。

不然以母亲的性格，知道他有女朋友了，非得天天催他把人带回家不可。

“妈，你别急啊，我这不是还年轻嘛。”

“年轻？你都二十二了！隔壁老金家的儿子，比你小一岁，孩子都会叫奶奶了！你妈我什么时候才能抱上孙子？”

宋宴听着母亲的念叨，一个头两个大。

不过，母亲的话倒是提醒了他。

他正好有件事要找父亲商量。

关于SY餐饮的管理权交接，他需要一个合适的时机跟父亲好好谈谈。

与其在电话里说，不如当面聊。

“妈，别生气了。我今天就回去，行了吧？保证天黑之前到家。”

他原本就打算这个周末回去一趟，跟父亲谈谈SY餐饮的事情。

现在他要成立SY娱乐买下T-ara，未来的重心肯定会向娱乐产业倾斜。

火锅店的生意虽然稳定，但已经进入了平稳扩张期，不需要他再事事亲为。

他需要把精力集中在更有前景的事情上。

父亲宋昃在餐饮行业摸爬滚打了半辈子，从一间小餐馆做起，一步一步把生意做大，经验和人脉都比他丰富得多。

由父亲重新出山，接管SY餐饮的日常运营，是目前最好的选择。

这样他才能腾出全部的精力，去布局他的娱乐帝国。

他相信父亲会理解他的决定，毕竟，宋昃比任何人都希望看到儿子走得更高更远。

电话那头的姜雪儿听到儿子今天要回来，语气立刻一百八十度大转弯。

刚才的埋怨和怒气一扫而空，取而代之的是掩饰不住的喜悦。

“真的？这可是你说的啊！不许耍赖！我多做几个你爱吃的菜，你早点回来啊！”

她的声音里带着笑意，宋宴甚至能想象出母亲此刻脸上绽放的笑容。

那是一种纯粹的、属于母亲的喜悦。

他的心里涌起一股暖意。

“知道了妈。”

“对了，你想吃什么？糖醋排骨要不要？还是参鸡汤？你上次说糖醋排骨好吃，这次要不要我多做点？”

“妈，都可以，您看着安排就行。”

“那行，我再给你炖个排骨汤，你看看你，在外面肯定没好好吃饭，瘦得跟猴似的。”

“妈，我哪儿瘦了？我一百四十斤呢。”

宋宴低头看了一圈自己的身材，一米八五的身高，身体经过强化后，肌肉紧实，可以说是穿衣显瘦，脱衣有肉的完美薄肌身材。

“一百四十斤？那更得多吃点！你爸像你这么大的时候都一百六十斤了！你这才哪到哪？”

宋宴哭笑不得。

在母亲眼里，儿子永远都是瘦的。

“好好好，听您的。我刚吃完午饭，等晚上回去给你打电话。”

“好好好，那你开车小心点，别开太快！要到了给我打电话，我开始炒菜！”

“知道了妈，挂了。”



第74章 怎么，丑媳妇不敢见公婆？


下午三点半，宋宴开着车，沿着江边公路一路向西，朝着麻浦区父母家的方向驶去。

因为还没到下班高峰期，路上不堵，车子很快驶入麻浦区一片安静的住宅区，在一栋带着小院的独栋别墅前停下。

宋宴把车停好，推开车门，驾轻就熟得直接进了家门。

院子里宋昃正坐在躺椅上，手里拿着一份报纸，鼻梁上架着一副眼镜，旁边石桌上放着一套紫砂茶具和一盘花生米，看起来很悠闲自在。

“爸。”宋宴推开院门就看见老父亲悠闲的模样，更加坚定了让父亲重新执掌SY餐饮的想法，四十几岁正是闯的年纪，怎么能空耗青春。

他可不是见不到父亲过的太安逸。

宋昃听见儿子的声音，抬起头，慢悠悠的放下报纸，脸上挂着笑意，“来了？你妈在厨房忙活。”

两父子之间的关系和中国广义上的父子一样，并不算亲，儿子一般都和母亲要好一点。

宋宴回来，他先入为主的让他去见母亲姜雪儿。

宋宴闻言笑了笑，自顾自的在他对面的躺椅上坐下，拿起茶壶给自己倒了一杯茶，喝了一口，是父亲最喜欢的铁观音，不过这种茶饮对于年轻人来说还是太过于养生了，反正宋宴并不喜欢喝。

宋昃看儿子竟然在自己面前坐下，而不是第一时间找姜雪儿，就知道他有事找自己，他苦笑一声，躺回椅子上，重新拿起报纸，报纸遮住了大半张脸，“说吧，有什么事找我。”

宋宴微微点了点头，暗叹一句不愧是父子，他翘个屁股宋昃就知道他要放什么屁。

“爸，我有个事想跟你商量。”宋宴嘿嘿一笑，放下茶杯，开门见山的说，“SY餐饮现在发展很稳定，我想把火锅店交给你来打理。”

宋宴说出了自己的打算，“我打算成立一家娱乐公司，以后会把主要精力放在那边。”

“娱乐公司？”宋昃的眉头皱了一下，端起茶杯抿了一口，“餐饮做的好好的，怎么想起去做娱乐了？那个行业水很深，你了解过吗？”

“我知道。”宋宴点了点头，耐心解释，“但我觉得那边的发展空间更大。火锅店现在已经走上正轨了，有您坐镇，我也放心。您做了大半辈子餐饮，经验比我丰富得多，由您来掌舵，比我自己管着强。”

宋宴有着前世十几年的记忆，对于半岛娱乐也是有一定了解的，虽然记不住全部的女团，但几个特别出名的，他还是略有耳闻，比如神颜裴珠泫，兔牙林娜琏…周子瑜…Lisa…金智秀，宋雨琦…柳志敏…张元英这些大火的idol。

既然都要开公司了，他不建议来玩一把养成，截胡一下这些未来大火的女idol。

就算不能绑定女神手册，就凭她们能火起来，也能赚不少钱。

左右都不会亏的。

宋昃没有立刻回答，他剥了一颗花生米丢进嘴里，慢慢嚼着，目光落在院子里那几棵柿子树上，像是在思考。

院子里很安静，只有风吹过树叶的沙沙声。

过了很久，宋昃才重新开口。

“你既然想好了，就放手去做吧。”他的语气很平静，听不出什么情绪，对于儿子的表现他是很满意的，从他手上接过SY餐饮后，宋宴干的红红火火的，比他当时做得好，所以现在儿子转头要去搞娱乐他也是支持的，只是可惜不能在过这么悠闲的生活了。

“谢谢爸。”宋宴的嘴角往上翘了一下，他知道父亲会支持他接手SY餐饮，毕竟SY餐饮是他一手打拼出来的。

父子俩又在院子里坐了一会儿，宋宴就进了家门去找母亲姜雪儿了。

宋宴进了家门，穿过客厅，直接走向厨房。

厨房里，姜雪儿正系着围裙在灶台前忙碌，听见脚步声回头，看见是自己的儿子，脸上立刻堆满了笑。

“回来了。”

宋宴点了点头，走到她身边，往那口大铁锅里看了一眼，一股浓郁的肉香扑鼻而来。

他笑道：“在做什么呢，妈。”

姜雪儿回过头，脸上的笑容更深了，带着点小得意的神气：“你最喜欢的红烧小排。”

“闻着就香。”宋宴说着就想伸手去掀锅盖。

“哎哎哎，别动。”姜雪儿拍开他的手，“还没好呢，一边去，厨房里油烟大，熏着你了。出去看会儿电视，离吃饭还有好一阵子。”

宋宴听话的“哦”了一声，没再捣乱，转身退出了厨房。

他回到客厅，在沙发上坐下，拿起遥控器打开了电视。

屏幕亮起，正好在播放综艺节目。

是SBS的RunningMan，宋宴看了一眼屏幕下方的字幕，E113期，中秋特辑-画片竞赛。

这一期他前世看过，印象还挺深刻的，刘在石跟李光洙他们为了赢得最终的画片，斗智斗勇，笑料百出。

反正闲着也是闲着，重温一遍也挺有意思。

他靠在沙发上，津津有味的看了起来。

电视里，哈哈又在撮合金钟国和女嘉宾廉晶雅，不愧最强是金钟国的最强僚机。宋宴看到这一幕，忍不住笑出了声。

果然不愧是国民综艺，能长红十几年，这几位MC确实节目效果爆炸。

就在这时，放在茶几上的手机震动了一下。

他拿起来一看，是咸恩静发来的Kakao消息。

他点开消息。

咸恩静：“社长nim取消了小分队计划。”

宋宴看着这条消息，嘴角的笑意慢慢收了起来。

他没想到，因为自己的介入，事情的走向发生了这么大的改变。

按照原来的历史轨迹，明年T-ara会推出两支小分队，一支是由咸恩静、朴孝敏、朴智妍还有李雅琳组成的TaraN4，主打嘻哈风格，想要挽救一下半岛市场；另一支是由全宝蓝、李居丽跟朴昭妍组成的TaraQBS，主攻日本市场。

这两支小分队虽然没能挽回T-ara在半岛本土的颓势，但也算是公司在困境中的一种尝试。

现在，这两支本应出现的小分队，就这么无声无息的消失了。

看来金光洙是真的已经彻底放弃了T-ara。

他大概是觉得，与其再花钱搞这些没有回报的小分队活动，不如趁着T-ara现在还有点海外价值，赶紧把她们打包卖出去，还能回笼一笔资金。

这样也好。

金光洙越是想甩掉这个包袱，跟金民贤的谈判就会越顺利。

宋宴估计，用不了多久，金光洙就会主动联系金民贤，商讨T-ara经纪约的转让事宜了。

到时候只需要他去和金光洙签约，T-ara就是他的了。

他手指在屏幕上敲击，给咸恩静回了过去。

“这样也好，你们可以好好休息几个月。等我把你们买下来，再给你们安排工作。”

消息发出去没多久，咸恩静的回复就过来了。

咸恩静：“你吃饭了没有？要不要一起？”

宋宴看到这条消息，看了一眼在厨房忙碌的母亲，他站起身，走到用餐区。

宽大的红木餐桌上，已经摆上了三四道菜。

一盘清蒸鲈鱼，一盘西芹炒虾仁，还有一盘凉拌海蜇皮，旁边还放着一碗刚刚盛出来的玉米猪脚汤，正冒着腾腾的热气。

都是他喜欢吃的家常菜。

他拿出手机，对着一桌子菜拍了一张照片。

然后把照片发给了咸恩静，配上了一行文字。

“我在父母这边，今天得在这吃。”

……

另一边，咸恩静的公寓里。

她刚刚从公司回来，连衣服都没换，穿着一身简单的T恤跟牛仔裤，整个人陷在柔软的沙发里。

蘑菇趴在她腿边，脑袋枕着她的胳膊，睡得正香。

她一只手有一下没一下的顺着蘑菇背上的毛，另一只手拿着手机。

看到宋宴发来的那张照片，她忍不住咽了咽口水。

照片拍得很好，暖色的灯光下，每一道菜看起来都色香味俱全，让人食指大动。

她能想象出宋宴的母亲在厨房里忙碌的身影，也能感受到那种家庭的温馨。

咸恩静回复道：“哇……阿姨的手艺真好，看起来就很好吃。”

宋宴的消息很快回了过来，带着一丝调侃的味道。

“想吃我去接你。”

咸恩静看到这行字，脸颊一下子就热了起来。

去……去他家？

见家长？？

昨天才刚刚确认关系，今天就去见家长，这是不是也太快了点？！

她脑子里瞬间闪过无数个念头。

去了该说什么？穿什么衣服去？要不要买点礼物？他父母会喜欢她吗？会不会觉得她一个当idol的，配不上他们儿子？

各种各样的问题像走马灯一样在她脑子里旋转，让她一个头两个大。

她抓了抓头发，有些烦躁的在沙发上滚了一圈，把趴在她身上的蘑菇都给惊醒了。

蘑菇抬起头，一脸无辜的看着她，“汪？”

咸恩静看着蘑菇那双清澈的眼睛，心里更加纠结了。

去，还是不去？

这是一个问题。

去的话，感觉太冒失了，而且她一点心理准备都没有。

可不去的话，又觉得有点可惜。那桌子菜看起来真的很好吃……

她左思右想，权衡了半天，最终还是理智战胜了食欲。

还是算了吧。

他们才刚刚开始，一切都还不稳定。这么快就见家长，万一以后……万一没有以后了，那该多尴尬。

她深吸一口气，拿起手机，斟酌着字句回复过去。

“还是不了……今天太突然了，我都没准备。下次吧，下次有机会再去拜访叔叔阿姨。”

她觉得这个理由很得体，既表达了想去的意思，又委婉的拒绝了。

发完消息，她把手机丢到一边，整个人重新瘫倒在沙发上，长长的舒了一口气。

感觉像是完成了一项艰巨的任务。

另一边，宋宴看到咸恩静终于回复了消息，嘴角不自觉的勾了起来。

从她发出那句“要不要一起“开始，到现在纠结了半天，才磨磨蹭蹭的回绝，他闭着眼都能猜到这丫头此刻的心理活动。

无非就是觉得太快了，没准备，怕见家长，怕他父母不喜欢她，怕以后万一没结果了尴尬。

女人啊，就是爱想这么多。

他低头看着屏幕上那条婉拒的消息，忍不住摇了摇头，手指飞快的敲下了一行字。

“怎么，丑媳妇不敢见公婆？“

咸恩静因为有海外行程，而且发言一般就是她和素妍，所以她学过汉语，虽然谈不上精通，但“丑媳妇“和“公婆“这两个词她还是懂的。

她原本瘫在沙发上正摸蘑菇，看到这条消息，整个人像被踩了尾巴的猫一样，“噌“的一下坐了起来。

蘑菇被她这突如其来的动作吓了一跳，“汪“了一声，从她腿上跳开。

“呀西！我可是很漂亮的！老娘配你绰绰有余！“

她一边敲字一边咬着牙，脸颊却不受控制的烧了起来，那点刚才的纠结和忐忑，全被这句话激成了恼羞成怒。

宋宴看着屏幕里蹦出来的那句“老娘配你绰绰有余“，忍不住哈哈大笑出声。

太真实了。

没有客套，没有偶像包袱，就是这么直来直去的一句，像一只被惹毛的小野猫在伸爪子。

他忽然觉得，现在的咸恩静比以前真实了太多。

以前那个在舞台上光芒万丈的队长，私下里总是端着，客客气气的，像是隔着一层玻璃。

而现在的她，会害羞，会嘴硬，会骂人，会撒娇，会为了一点小事炸毛。

越来越像记忆中的那个她了。

这应该就是两人关系更进一步后发生的改变。

这样挺好，他就喜欢这样的咸恩静。

他笑着，手指慢慢的敲下一行字。

“是的，配我绰绰有余。“

咸恩静看到这条回复，脸更红了，她盯着屏幕看了好一会儿，那句“配我绰绰有余“，让她心里又甜又羞，一时竟不知该怎么回。

她抱着手机，在沙发上滚了两圈，最后还是忍不住弯起了嘴角，认认真真的回了一句。

“哼，算你识相。“

宋宴看着这条消息，又是一个没忍住的笑。

两人又有一搭没一搭的聊了两句，大多是些没什么营养的废话，但每一句都透着说不清道不明的亲昵。

直到宋宴放下手机，一抬头，才发现母亲姜雪儿不知什么时候站在了厨房的玻璃拉门后面。

她正围着围裙，手里还拿着锅铲，隔着玻璃一脸姨母笑的看着他，眼睛里闪着某种让他后背发毛的光。

宋宴的动作僵住了。

他下意识摸了摸鼻子，总觉得有一种早恋被父母当场抓包的既视感。

那种被看穿了全部心思，无处遁形的感觉，让他一阵尴尬。

可跟宋宴的尴尬不同，姜雪儿却兴奋得不得了。

她做了一辈子菜，管了一辈子家，盼了不知多少年，就盼着儿子能开窍。

现在，她家这头养了二十多年、只知道埋头赚钱的猪，总算是学会拱白菜了！

她心里那叫一个欣慰，嘴角几乎要咧到耳根，冲儿子挤了挤眼睛，做了一个“妈都懂“的眼神，然后才心满意足的转过身，继续回灶台忙活去了。

宋宴看着母亲那副乐呵呵的背影，一时哭笑不得。

这逗比老妈，真的是……

他无奈的摇了摇头，心里却又涌起一股说不出的暖意。

晚饭的时候，一家三口简简单单的坐在餐桌前。

红烧小排、清蒸鲈鱼、西芹炒虾仁、凉拌海蜇皮，还有那一碗玉米排骨汤，摆满了整张桌子。

姜雪儿一个劲的往宋宴碗里夹菜，嘴上却一反常态的，没有再提起催婚的事。

她心里清楚得很，既然儿子已经会拱白菜了，那迟早会给她带一个儿媳妇回来。

她是个开明的人，才不会追着儿子问东问西，惹人烦。

她只需要耐心的等着，等着那棵白菜自己上门就行。

姜雪儿不会想到，儿子带给她的可不止一颗白菜那么简单。

宋宴夹了一块红烧小排放进嘴里，软糯可口，入口即化，还是记忆里那个味道。

他看着对面一边吃饭一边跟父亲斗嘴的母亲，心里那根一直绷着的弦，也悄悄的松了下来。

一家人吃好饭，又在沙发上坐着聊了一会。

晚上九点多，宋宴拿上手机，打算回家了。

姜雪儿把他送到门口，又叮嘱了几句开车小心，这才关上门。

宋宴上了车，发动引擎，车灯在夜色里亮起，一路朝着清潭洞他自己的大平层驶去。



第75章 我是不是第一个知道oppa家密码的女人


翌日一早，宋宴是被一阵门铃声吵醒的，他从床上爬起来，拿起床头柜上的手机看了一眼，早上八点半。

“谁啊，大清早的不睡觉。”宋宴抱怨了一声，声音里带着浓浓的困意。

昨晚他睡得挺晚的，回到家后洗了澡，躺在床上跟咸恩静聊天，你一句我一句的，不知不觉就聊到了凌晨一点多，他才放下手机闭眼睡觉。

现在才早上八点半，满打满算他才睡了七个多小时，对于一个习惯了睡到自然醒的人来说，这简直是一种折磨。

门铃声还在响，一声接一声，完全没有要停下来的意思。

宋宴叹了口气，揉了揉乱糟糟的头发，认命地从床上爬起来，趿拉着拖鞋，睡眼惺忪地往门口走。

他透过猫眼往外看了一眼，门口不是龙崽子好能是谁。

朴智妍穿着一件宽松的白色T恤，下身是一条浅蓝色的牛仔裤，头发随意地披散着，脸上没有化妆。她正踮着脚，试图透过猫眼往里面看，嘴里还念念有词。

宋宴拉开门，打了个哈欠，“智妍啊，这么早，你有什么事吗？”

朴智妍神经大条，完全没看到宋宴睡眼朦胧的样子，看到他开门，脸上立刻绽开一个大大的笑容。

“宋宴oppa！早上好！”

宋宴靠在门框上，看着她那副活力满满的样子，只觉得自己的困意更重了。

真想给她一拳。

“早什么早，现在才八点半，你知不知道我昨晚几点睡的？”

“哎呀，oppa！”朴智妍完全无视了他的抱怨，自顾自地说，“我看你今天也没什么事，要不陪我去买点东西吧？”

朴智妍昨天知道组合后续几个月除了早已签好的海外行程，没有其他活动后伤心了一阵，但转念一想这可是难得的假期，也就不在纠结了。

今天一早起来，看了一眼空旷的大平层就想着给家里添置一下东西。

她细细算了一下要买的东西，发现好像有点多。

需要找一个帮手，欧尼们都是女孩子，而且上次搬家就已经麻烦过她们了。

她脸皮再厚，也不能逮着她们一顿薅啊！

所以，她盯上了就住楼下的宋宴oppa。

抱着这样的心理，他才心安理得地敲开了宋宴oppa的房门。

宋宴差点被气笑了。

合着这一大早把他吵醒，就是为了让他当苦力？

“买东西？”他没好气地问，“买什么东西非得这么早去？”

“我刚刚搬过来，家里太空了嘛！”朴智妍理所当然地说，一双大眼睛眨巴眨巴地看着他，“oppa，你就陪我去买吧，我一个人去好无聊的。”

宋宴：……

“oppa，你就和我去吧！”朴智妍看出了宋宴有些不情愿，马上开始装可怜。

宋宴看着她那双大眼睛，去掉浓重的舞台装造后，朴智妍的脸蛋更显清秀，皮肤白皙，带着一点婴儿肥，看起来楚楚可怜的样子，让人不忍心拒绝。

他想了想，反正已经被吵醒了，再睡也睡不着了，不如就陪她走一趟。

“行吧行吧，陪你去。”宋宴无奈地答应了下来。

“qinjia？！”朴智妍一听，开心的手舞足蹈，“我就知道oppa最好了！！”

宋宴看着她那副高兴的样子，摇了摇头，转身往卫生间走去，“你等我一下，我先洗漱。”

“好！”朴智妍应了一声，跟着他进了门，自顾自地在玄关换了拖鞋，然后就像一条小尾巴一样跟在他身后。

她要看好oppa，要不然oppa反悔怎么办。

宋宴走进卫生间，拿起牙刷挤上牙膏，开始刷牙。

朴智妍就靠在卫生间的门框上，双手抱在胸前，兴高采烈地开始喋喋不休。

“oppa，我今天可是要买很多东西的，家里的两间客卧都没有床褥被套这些，今天买了下次欧尼们在我家喝酒就不要回家了……”

“oppa，我跟你说，我要把书房改造成电竞房！当时租房的时候我就说过，一定要有一个专门打游戏的房间！”

…………

宋宴含着牙刷，含糊地“嗯”了一声，算是回应。

“我要买一个超级大的背光液晶显示器！越大越好！那种看电影打游戏都超爽的！”朴智妍越说越兴奋，两只手开始比划，“还要买一把电竞椅，要那种可以躺着的那种，打累了就直接睡在上面！”

宋宴漱了漱口，开始洗脸，水声哗哗的，但朴智妍的声音还是清晰地传进他耳朵里。

“电脑也要买一台最好的！要能玩所有游戏的！oppa你说买台式机好还是笔记本好？我觉得台式机性能好，但是笔记本方便……”

“要不…两个都买一个？”

宋宴擦干脸，从镜子里看了一眼身后那个兴奋的小丫头，忍不住笑了一声。

“你倒是想得美。”

“嘿嘿，反正oppa你眼光好，一会儿帮我参考参考！”朴智妍眨了眨眼睛，一脸期待地看着他。

宋宴被她这副天真的样子逗笑了，无奈地摇了摇头，“行行行，都听你的。”

“耶！！oppa最好啦！！”朴智妍高兴得差点跳起来。

宋宴走出卫生间，进了卧室，从衣柜里拿出一件简单的白T恤和一条休闲裤换上。

朴智妍就站在卧室门口，探着个小脑袋往里看，嘴里还在继续念叨。

“oppa，你说电竞椅买什么颜色的好？我觉得白色很好看，但是又怕不耐脏……黑色又太普通了……好纠结啊……”

宋宴换好衣服，拿起床头柜上的手机，走到她面前，伸手在她脑门上轻轻弹了一下。

“别纠结了，到了商场慢慢挑。”

“哎哟！”朴智妍捂着脑门，冲他皱了皱鼻子，然后又笑嘻嘻地跟了上去，“走吧走吧，oppa我们出发！”

宋宴看着她那副迫不及待的样子，笑着摇了摇头，拿起鞋柜上的车钥匙，跟着她出了门。

宋宴开着他的那辆奔驰，载着身边叽叽喳喳说个不停的朴智妍，朝着龙山区的方向开去。

“oppa，我们快点快点！我昨天晚上做梦都梦到我在新的电竞房里打游戏了！”

朴智妍坐在副驾驶上，身体前倾，两只手扒拉着中控台，一副恨不得自己踩油门的样子。

宋宴被她吵得一个头两个大，他打了个哈欠，单手握着方向盘，另一只手揉了揉还有些发困的眼睛。

“知道了知道了，你再念叨，信不信我把你从车上丢下去？”

宋宴是没想到朴智妍这么能叨叨。

“oppa你舍不得的。”朴智妍嬉皮笑脸的，一点也不怕他的威胁，反而凑得更近了些，“oppa，你玩游戏吗？”

“不怎么玩。”宋宴随口回了一句。他前世倒是玩，但这辈子忙着赚钱跟周旋在几个女人之间，还真没什么时间。

倒是在公司的时候会摸鱼打会游戏。

“啊？那多无聊啊。”朴智妍一脸的不可思议，“那你平时休息都干嘛？”

宋宴想了想，他休息的时候好像不是在跟咸恩静聊天，就是在跟崔雪莉聊天。

这么一想，他的生活好像确实有点单调。

“看书，健身。”他随便找了两个听起来比较高大上的理由。

出门在外，身份都是自己给的。

“切，好老干部哦。”朴智妍撇了撇嘴，然后眼珠子一转，一个主意冒了出来，“oppa，要不你也买一台电脑吧！跟我买一样的！”

宋宴侧头看了她一眼，没搞懂她葫芦里卖的什么药。

“我买电脑干嘛？我又没时间玩。”

“谁说没时间啦！”朴智妍理直气壮的掰着手指头算，“你晚上不是也要回家睡觉吗？可以抽空玩一会儿啊.....而且，不是周六周日不上班吗？”

她说到这，两手合十，大眼睛亮闪闪地盯着宋宴，：“拜托…拜托！你就当买来陪我玩好吧......你可以把电脑买来放我家书房，到时候我们双排。”

朴智妍是真的希望有个游戏搭子，但是她认识里的人里面，除了Sunny欧尼，其他人都不怎么打游戏，而sunny欧尼又太忙了，平时根本没时间打游戏。

宋宴听到这话，差点一脚刹车踩下去。

把电脑放她家？这是什么新型的同居邀请吗？

他看着朴智妍那无所谓的表情，瞬间明白是自己多想了，朴智妍也才19岁，脑子里怕是没什么男女大防的观念。

“你就不怕我天天赖在你家不走？”宋宴故意逗她。

“才不怕呢！oppa想在我家呆多久就呆多久。”朴智妍看宋宴有松口的迹象，再次加码，“oppa，我家密码是0110，oppa想去玩电脑可以随时过去。”

宋宴被她这句话给逗乐了，他都还没同意，这丫头就把家门密码告诉他了。

他笑着摇了摇头，朴智妍都这样说了，他再不同意就有些得寸进尺了，“好，我也买一台放你家书房……不过…既然我知道了你家的秘密，作为交换我家密码是0818，你下次要来我家直接进来就行，别在按门铃了，吵得很。”

“qinjia，0818我记住了！”朴智妍根本没听见宋宴后面的抱怨，完全沉浸在知道宋宴家的密码的喜悦当中，她扬了扬嘴角，“oppa，我是不是第一个知道你家密码的女孩。”

宋宴想了想，他家秘密除了母亲，第一个知道的女人应该是咸恩静吧。

不过，咸恩静好像不想让成员知道她们两个之间的关系，他摇了摇头，“不是，我母亲才是第一个知道的。”

“呀，我说的是除了亲人之外的女人！”

宋宴笑了笑，不说话继续专心开车。

车子很快就开到了龙山电子商业街。

2012年的龙山，依旧是半岛最负盛名的电子产品集散地。一栋栋看起来有些年头的商场大楼并排矗立，外面挂满了各种品牌花花绿绿的广告牌，从电脑配件到相机音响，应有尽有。

即便是周末的早上，这里也已经人来人往，很是热闹。

宋宴找了个停车场停好车，朴智妍带好口罩帽子，两人下了车。

朴智妍像只刚出笼的小鸟，对周围的一切都充满了好奇，东看看西看看，眼睛都不够用了。

“哇......oppa，这里好大啊！”

朴智妍第一次来龙山电子商街。

“跟紧点，别走丢了。”宋宴嘱咐了一句，走在她旁边。

两人走进其中一栋标着“电子城”的大楼，一股混合着塑料跟电子元件味道的空气扑面而来。

楼里是一间间小小的店铺，过道狭窄，头顶是错综复杂的电线，墙上贴满了各种配置单跟宣传海报。每个店门口都站着招揽生意的店员，嘴里热情地喊着“随便看看”“需要什么”。

朴智妍对这种环境有些不适应，下意识的往宋宴身边靠了靠。

宋宴带着她随便逛着，对那些过分热情的店员一概不理。他的目标很明确，找一家看起来规模大一点，装修正规一点的店。

最后，他在三楼的拐角处，看到一家门面还算干净整洁的电脑专卖店。店门口的玻璃上贴着“专业组装”“品质保证”的字样。

“就这家吧。”宋宴指了指。

两人走了进去，店里空间不大，货架上摆满了各种型号的显示器跟机箱，一个四十多岁，身材微胖的中年男人正坐在柜台后面看报纸。

看到有客人进来，他放下报纸，站起身，脸上堆起职业性的笑容。

“欢迎光临，两位想看点什么？”

“老板，我们想配电脑。”朴智妍抢先开口，一脸兴奋的指着货架上的一个机箱，“要最好的那种！”

店长一听“最好”两个字，眼睛都亮了一下。他打量了一下宋宴跟朴智妍的穿着，虽然都是简单的T恤牛仔裤，但身上的气质却非常出众，他瞬间判断出，这是两条大鱼。

“没问题！”店长脸上的笑容更真诚了，“我们这里从入门级到顶级发烧配置都有，保证满足您的需求。请问两位主要用来做什么呢？玩游戏还是办公？”

“玩游戏！”朴智妍毫不犹豫的回答，“要能玩所有游戏！特效全开都不卡的那种！还有显示器，要最大的！电竞椅也要，就是那种能躺下的！”

她一口气把自己的要求全说了出来，说得店长一愣一愣的。

店长听完，心里已经乐开了花。这种顾客最好对付了，不懂行，但有钱，而且要求明确，就是要“贵”跟“好”。

他清了清嗓子，开始了他的专业表演。

“这位小姐真是问对地方了！我们店就是专门做高端游戏主机的。根据您的要求，我给您推荐一套目前市面上最顶级的配置。”

说着，他拿出一张纸跟一支笔，刷刷点点的写了起来。

“CPU用英特尔最新的i7-3770K，四核八线程，主频3.5GHz，玩什么游戏都够用。主板上华硕的玩家国度，ROG系列，专门为游戏设计的。内存必须上16G，芝奇的复仇者系列。显卡嘛，当然是英伟达的GTX680，今年的卡皇，4G显存，市面上没有它带不动的游戏......”

店长口若悬河，说了一大堆朴智妍跟宋宴都听不懂的型号跟参数。

朴智妍听得云里雾里，只觉得听起来就很厉害的样子。

宋宴也懒得去研究这些，他直接打断了店长。

“老板，不用说这么详细了。”他指了指朴智妍，又指了指自己，“就按你说的这个最好的配置，给我们来两套。”

“两......两套？！”店长手里的笔都差点掉了。他本来以为只有这个小姑娘买，没想到旁边这个看起来不怎么说话的男人也要。

“对，两套。”宋宴点了点头，语气平淡的像是在买两颗白菜，“所有配件都用最好的，显示器，键盘鼠标，耳机，还有电竞椅，都配两套。钱不是问题，东西要好。”

“哎！好嘞！！”店长激动得声音都变调了，“您放心，保证给您配得明明白白，妥妥当当！”

这一上午的营业额，顶他过去半个月了。

店长立刻来了精神，又是端茶又是倒水，然后拿出各种产品的宣传册，让朴智妍挑选外观跟颜色。

朴智妍对着宣传册上的电竞椅犯了难。

“oppa，你说买白色的好还是黑色的好？白色好看，可是不耐脏......黑色也挺酷，而且也耐脏。”

朴智妍并不像多数女生一样喜欢粉色，她反而喜欢一些比较中性的纯色，比如黑白。

宋宴看了一眼，随口说：“都买了不就行了，一把给你，一把给我。”

朴智妍眼睛一亮，“对哦！还是oppa聪明。”

宋宴则是无所谓，反正玩电脑嘛，前世在网吧再烂的椅子也坐过，他根本无所谓。

两人挑挑拣拣，又加了一堆乱七八糟的配件，比如鼠标垫，手柄，摄像头之类的。

最后算下来，两套顶配的电脑加上外设，总价差不多要一千万韩元，四万人民币。

在2012年，这绝对算是一笔巨款了。

朴智妍眼都没眨一下，直接刷卡付了全款。

“oppa的我也一起付了，就当感谢你今天带我出来买电脑了。”

宋宴也没多说什么，一千万对于朴智妍来说也算不得什么，她想付就付了。

两人都不是矫情的人。

店长看着POS机上打印出来的凭条，笑得合不拢嘴。

“两位贵客稍等，我马上让伙计把新货从仓库拿过来，当着你们的面拆封组装！”店长拍着胸脯保证，“组装好了我亲自给您送货上门，免费安装调试！”

“行，那麻烦你了。”宋宴点了点头。

两人留了电话地址，宋宴又带着朴智妍去其他商场买了被褥床单被罩枕头这些。

等宋宴带着朴智妍回到住处把一切规整好，电脑店老板刚好打来电话。

宋宴又马不停蹄的下楼去接人上楼安装电脑。

店长指挥着伙计，把电脑跟电竞椅都搬进了那间预留的书房。

然后就是拆箱，安装，插线，装系统，装驱动......

朴智妍兴奋地在旁边团团转，一会儿递个螺丝刀，一会儿帮忙扶一下显示器，帮不上什么忙，但热情很高。买个电脑而已，搞得跟搬家一样。

宋宴则累躺在朴智妍家的沙发上，玩着手机。

一直折腾到中午十二点，两台电脑总算是全部安装调试完毕。

书房里，两张崭新的电脑桌并排摆放，两台32寸的液晶屏并排亮着，显示着华丽的桌面壁纸，还有两张一黑一白的电竞椅。

“老板，辛苦了。”宋宴递给店长一张五万韩元的纸币当做小费。

“哎哟，这怎么好意思！”店长嘴上客气着，手却很诚实的接了过去，脸上的褶子都笑开了，“应该的，应该的！两位贵客以后有什么电脑方面的问题，随时给我打电话！保证随叫随到！”

送走了心满意足的店长，房间里总算安静了下来。




第76章 孝敏挑男人的方法


送走了心满意足的电脑店长，房间里总算安静了下来。

朴智妍像是打了鸡血一样，一头扎进了书房，迫不及待地想要体验新电脑带来的快乐。

宋宴看着她兴高采烈的模样，也不经好奇，这真的是idol嘛？

怎么越看越像个网瘾少女。

好像前世他还刷到过龙崽子打游戏的视频……呃……好像真是一个网瘾少女。

朴智妍根本不在意宋宴的想法，她现在满心满眼只有眼前的电脑。

朴智妍在黑白两色中选择了那把白色的电竞椅，她一屁股椅子上，伸手调整了一下高度，然后熟练地按下开机键。

屏幕亮起，系统流畅地进入桌面，她满意地哼了一声。

她打开网页，开始把自己常玩的游戏一个一个下载下来。《英雄联盟》、《冒险岛》、《跑跑卡丁车》……看着那飞快的下载速度，她心里美滋滋的，嘴角不自觉地翘了起来。

她也没有忘记宋宴。

转头把宋宴那台电脑也开了机，把同样的游戏一个一个添加到下载列表里。

既然是游戏搭子，当然要下一样的游戏啦！

“oppa要是看到我帮他也弄好了，肯定会夸我的。”

她嘻嘻笑了一声，自言自语了一句，然后心满意足地靠在椅背上，等着游戏下载完成。

客厅里，宋宴并没有跟着进去。

他今天早上起得太早了。

八点半就被朴智妍的门铃声吵醒，然后一整个上午都在陪着她折腾。开车去龙山，逛电子城，选配置，又跑去别的商场买被褥床单，回来后还要接人、搬货。

他几乎没怎么坐下过，现在总算帮龙崽子弄完一切了，他就想休息一下。

宋宴把自己扔进客厅柔软的沙发里，打算先休息一下，缓过这口气再进去陪朴智妍打游戏。

可沙发实在是太舒服了。

不知不觉，他就那么仰躺着，睡了过去。

书房里，朴智妍等游戏全部下载安装完毕，又兴冲冲地打开《英雄联盟》登录了自己的账号，在自定义模式里试了试手感。

鼠标的灵敏度，键盘的反馈，还有那台32寸大屏幕带来的视觉冲击。

一切都让她觉得这一千万花得太值了！

她玩了一把人机，大杀四方，心满意足地退出了游戏。

然后，她想起了宋宴，转头看了一眼身边空空如也的电竞椅。

“oppa怎么一直没动静？”她嘀咕了一句，从电竞椅上站起来，走出书房，“oppa，快来看，我都弄好了！你的电脑我也帮你下了游戏！”

客厅里静悄悄的，没有人回应她。

朴智妍觉得有些奇怪，探头往客厅一看，才发现宋宴正仰躺在沙发上，睡得很沉。

他的头微微偏向一侧，一只手搭在沙发扶手上，胸口随着呼吸平稳地起伏着。

午后的阳光从落地窗斜斜地照进来，在他身上投下一片温暖的光晕。

“睡着啦？”朴智妍放轻了脚步，走到沙发边，低头看着他熟睡的样子。

她想了想，今天确实麻烦了宋宴oppa一整天。

自己一大早就把他从床上叫起来，又让他陪着当了一上午的苦力，搬上搬下的，连口气都没歇。

换作是她自己，被人这么折腾，估计早就发脾气了。

可宋宴oppa一句抱怨都没有，从头到尾都陪着她。

她心里觉得有些过意不去，也不好意思把他叫醒。

于是，她转身走进卧室，从柜子里拿出一条薄薄的毛毯。这是她今天早上新买的，还没拆封，浅灰色的，摸起来很柔软。

回到客厅，她轻手轻脚地走到沙发旁，弯下腰，给宋宴盖毛毯。

盖好毛毯，朴智妍却没走。反而跪坐在地毯上，不自觉地笑了一声，“我可真贤惠啊，以后谁娶了我就等着享清福吧！”

宋宴要是知道朴智妍给他盖个被子就标榜贤惠，怕是会直接坐起来。

骂她一句自恋狂！

朴智妍自恋了一会儿，她的视线不自觉地落在了宋宴的脸上。

沈睡的宋宴，和醒着的时候不太一样。

醒着的时候，他总是一副懒洋洋的样子，说话带着点调侃的味道，让人觉得不太正经。

可睡着的时候，他的轮廓变得很柔和，眉眼舒展，睫毛浓密而长，在眼睑下投出一小片阴影。

朴智妍盯着看了半秒，心里突然冒出一个念头：宋宴oppa长得真不错啊。

她以前从来没有认真打量过宋宴的长相，只觉得他个子高，身材好，穿衣服也好看。但从来没有像现在这样，隔得这么近，这么安静地看过他的脸。

他的皮肤挺好，鼻梁很挺，嘴唇……嘴唇的线条也很好看。

她忽然有点理解组合里的欧尼们为什么那么喜欢谈男亲了。

找一个长得好看的，每天看着确实赏心悦目。

她突然有点想谈恋爱了，她已经19岁了，现在还没正经谈过一次呢！

不知道谈恋爱到底是什么感觉呢？

如果要谈男亲，她也要找一个像宋宴oppa一样说话有趣、有钱，而且长得也要和宋宴oppa一样帅。

她可不想和素妍欧尼一样，找一个老男人。

谈男亲，当然要谈年轻的！

不过，她想了想自己现在的交际圈，自从霸凌事件后，好像没什么年轻男人愿意接近她了。

咕！好像只有一个宋宴oppa啊！

她的交际圈现在竟然只剩下宋宴一个男人了。

朴智妍有些沮丧，她好歹也是民众选出的12年最美面孔，竟然沦落到找不到男人。

那…选宋宴oppa也不是不行……

她脑子里冒出这个危险地念头，脸颊莫名有些发烫。

她赶紧甩了甩头，想把那些乱七八糟的想法赶出去。

宋宴oppa虽然很好，但她可不会和恩静欧尼抢男亲。

恩静欧尼可是她最好的欧尼，她不能干出这种事。

在她眼里宋宴oppa既然和恩静欧尼不清不楚的，就不在她的选择范围里了。

可是，她的视线却没有移开。

看看又不会怎么样，

oppa都会瞄她大腿，他以为隐藏的很好，其实早就被龙崽子发现了，既然他看她腿都可以，她看看脸怎么了？

朴智妍带着这种想法，胆子更加大了，她还没仔细观察过男人呢？她的眼神顺着宋宴的脸颊往下看，正好看见他的喉结轻轻滚动了一下。

朴智妍的心里感到一阵惊奇。

这个喉结怎么这么突出？

她下意识地摸了摸自己的脖子，那里平坦光滑，什么凸起都没有。她又低头看了看宋宴的喉结，那块骨头随着他的呼吸微微上下滑动，看起来格外显眼。

她以前从来没有这么近距离地观察过男生的喉结。

这让她觉得非常新奇。

她脑子里浮现起孝敏跟他说怎么挑男人的方法，当时孝敏说：男人那方面的能力，和鼻子和喉结挂钩，鼻子越大喉结越突出，能力越强！

她看了一眼宋宴高挺的鼻梁和凸起的喉结。

咕，那宋宴oppa那方面能力挺强啊！

“呸！色孝敏，都教坏我了。”

朴智妍摇了摇头，暗骂了一句朴孝敏，不过，她的手指却不自觉地动了动，心里涌起一股强烈的冲动，想摸一摸那块凸起的骨头，看看它到底是什么感觉，摸上去是不是和看起来一样硬。

她脸色一红，咬了咬嘴唇，犹豫了一下，最终还是忍不住伸出了手。

她的指尖慢慢靠近，一点一点地，朝着宋宴的喉结探去。

就在她的指尖快要碰到他皮肤的那一刻。

一阵急促的手机铃声突然响了起来。

“嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

朴智妍被这突如其来的声音吓了一大跳，身体猛地一缩，宋宴也被声响吵醒了。

两人四目相对，朴智妍像一只受惊的兔子一样，连滚带爬地跑回了书房。

“智妍？”宋宴喊了一声，没人回应。

这朴智妍干什么呢？

他也没深究，只当龙崽子又跑去玩电脑了。

朴智妍跑进书房，靠在书房的墙壁上，心脏砰砰直跳，脸颊烫得厉害。

我……我刚才在干什么？！

她捂住自己的脸，只觉得脑子里一团浆糊。

……

宋宴揉了揉有些发酸的眼睛，摸索着拿起放在茶几上的手机，看了一眼来电显示。

是崔雪莉打来的电话。

他接起电话，声音里还带着刚睡醒的沙哑：“雪莉，有什么事吗？”

电话那头传来崔雪莉欢快的声音，元气满满的，像是有什么好事要分享：“oppa，你今天有时间吗？”

宋宴听着这个问题，整个人不自觉地打了个寒颤。

这话怎么这么耳熟？

他下意识地看了一眼书房的方向，早上八点半，朴智妍就是站在他家门口，用同样期待的眼神，问出了同样的问题：“oppa，你今天有时间吗？”

然后，他就被拉去当了一上午的苦力。

现在，历史又要重演了？

宋宴暗暗警惕起来，斟酌着措辞：“怎么了？有什么事？”

崔雪莉可不知道宋宴心里在想什么，她自顾自地继续说下去，语气里带着一点撒娇的味道：“oppa，我要去机场接一个人，你有没有时间陪我一起去？我介绍一个大美女给你认识。”

宋宴心里想着，去机场接人而已，又不是什么大事，费不了多少力气。

“行吧。”他答应了崔雪莉，“我先去你宿舍接你，然后再一起去机场。”

他默默在心里补充了一句，他可不是因为好奇崔雪莉要介绍什么大美女给他认识，他纯粹是觉得反正下午也没什么事。

至于陪朴智妍打游戏，这不是有事要做嘛！

挂了电话，宋宴从沙发上坐起身。

他看了一眼盖在身上的浅灰色毛毯，应该是朴智妍刚才给他盖上的。

他将毛毯拿起来，仔细地叠好，放在沙发扶手上。

做完这一切，他才迈步走向书房。

书房的门没有关。

从宋宴的视角看过去，只能看见朴智妍的背影。

她端坐在那张崭新的白色电竞椅上，左手搭在键盘上，右手握着鼠标，身体微微前倾，一动不动地盯着电脑屏幕，看起来像是在专心致志地忙着什么。

“智妍，”宋宴靠在门框上开口，“我有事出去一趟，等有时间再和你双排。”

书房里，朴智妍的身体几不可察地僵了一下。

她根本不敢回头。

她甚至不敢让宋宴听到自己此刻擂鼓般的心跳声。

她暗暗祈祷，别过来…别过来，oppa你千万别过来。

刚才那一幕在她的脑海里反复重播，她伸出手指，即将触碰到他喉结的那个瞬间，那突如其来的手机铃声，还有他醒来时那略带迷茫的对视。

朴智妍觉得自己的脸颊烫得能煎鸡蛋。

他不会猜到自己在做什么了吧？

要是被他误会在做奇怪的事怎么办，他会不会告诉恩静欧尼。

这要是让恩静欧尼知道了，她会怎么想我？

恩静欧尼，我真的只是好奇，oppa的喉结，并没有乘他睡着干什么奇怪的事。

朴智妍现在即是忐忑，又是对刚刚自己发神经般的举动感到害羞。

她怎么能乘宋宴oppa睡着去摸他的喉结。

她当时是怎么想的……

朴智妍死死地盯着电脑屏幕，试图转移注意力，不在想刚刚发生的一幕，可是屏幕上《英雄联盟》的游戏界面，绚丽的色彩在她眼中只是一片模糊的光影，她根本看不清上面是什么。

她只能强迫自己冷静下来，用尽全力，让自己的声音听起来和往常一样。

“好的，oppa，”她头也不回地应了一声，声音故作镇定，“早去早回。”

说出这句话，几乎耗尽了她所有的力气。

她能感觉到自己握着鼠标的右手微微收紧，指节都有些发白，耳朵尖更是红得快要滴出血来。

“嗯。”

宋宴没有多想，对于一个网瘾少女来说，想让她们离开电脑是很难的，所以宋宴觉得她不转头送她也正常，他点了点头，转身便走出了朴智妍的家。

随着大门“咔哒”一声关上，整个世界仿佛都安静了下来。

朴智妍紧绷的身体瞬间松懈下来。

她长长地舒了一口气，感觉自己像是刚从水里捞出来一样，整个人瘫倒在电竞椅的靠背上。

她抬起手，捂住自己依旧滚烫的脸颊，脑子里乱成一锅粥。

差一点点。

就差那么一点点，她的手指就要碰到他的喉结了。

天啊，朴智妍，你刚才到底在想什么！

……

宋宴对此一无所知。

就算知道，他也不会大惊小怪，就只是摸一下喉结而已。

他走到地下车库，坐进那辆奔驰车里，发动引擎。

黑色的车身平稳地驶出车库，汇入首尔午后的车流中。

宋宴双手握着方向盘，脑子里却不自觉地想起了崔雪莉在电话里说的话。

大美女？

崔雪莉认识的大美女，而且还会去机场接机，他想来想去好像只有那么几个。

上次崔雪莉说过，f（x）这几个月没有回归行程，她可以好好休息几个月，那就可以排除宋茜和郑秀晶。

那这位大美女就很好猜了。

也就只剩下一两个了。

而这一两个中有一位他非常有兴趣，如果这个大美女真是他所猜想的那一位。

他嘴角不自觉地勾起一抹弧度，他还真想见见这位大美女呢！？

这也是宋宴答应崔雪莉的原因。

想到这里他踩了一脚油门，朝着崔雪莉所在的SM宿舍方向驶去。



第77章 具荷拉：咕！我好像发现了什么不得了的秘密。


宋宴的车停在f（x）宿舍楼下的路边，他没下车，靠在驾驶座上降下车窗，拿出手机给崔雪莉发去消息。

没过多久，一阵脚步声由远及近。宋宴抬起头，就看见崔雪莉从宿舍楼里小跑出来。

她穿着一件米白色的宽松针织衫，牛仔裤，一头齐耳短发藏在一顶蓝色贝雷帽下，显得活泼又可爱。

“oppa！等很久了吗？”人还没到跟前，崔雪莉清亮的声音就先传了过来，她远远冲他用力挥手。

宋宴收起手机，摇了摇头：“刚到。”

崔雪莉小跑几步绕到副驾驶，拉开副驾驶车门，笑盈盈地钻进车里，系好安全带冲他说了一句，“gogogo！出发喽！”

宋宴看着她开朗的样子笑了笑，发动了车子。

车子很快驶出了崔雪莉所在的公寓楼。

“oppa，你猜我们要去接谁？”崔雪莉侧过头，一双眼睛亮晶晶地看着他，像个急于分享秘密的小孩子。

“我猜要么是李知恩，要么就是具荷拉。”宋宴笑着回答，用脚趾头想都知道崔雪莉要去接的人不是李知恩就是具荷拉，小桃子除了队友也就这两个亲故了，他一本正经地继续分析道：“不过，你说是一个大美女，我觉得是具荷拉的可能性更大一点。”

“噗嗤。”崔雪莉被他一本正经的语气逗笑了，“oppa你怎么知道！不过，你的意思是知恩欧尼不是大美女嘛？我可要告诉知恩欧尼你说她坏话了。”

宋宴听了崔雪莉的话，一头黑线，不带这样玩的吧。

宋宴也不是说iu不好看，只是现在的iu太青涩了，婴儿肥都还没退干净，确实算不上大美女。

几年后，倒也算一个美女。

崔雪莉看见oppa吃瘪的表情，嘴角勾起一抹得逞的弧度，“骗你的oppa，我才不会跟知恩欧尼说啦，你放心就行...不过，oppa是怎么猜出来我们是去接荷拉欧尼的。”

宋宴笑了笑：“这有什么难猜的，你除了几个队友，也就跟李知恩和具荷拉玩的好了，新闻上不是把你们称为人间三重奏嘛...KARA是有海外活动嘛，要去机场？”

崔雪莉点了点头，语气里带着一丝佩服：“oppa猜对了！KARA最近在日本开巡回演唱会，刚刚结束。荷拉欧尼一个人先回首尔休息几天，这次就她自己回来的。”

宋宴点了点头，脸上不动声色，心里却已经了然。

他对具荷拉确实挺感兴趣的。不仅仅因为她是KARA的人气成员，长得也挺漂亮，更因为她在他前世记忆中，是一个留下了浓墨重彩又令人惋惜的女人，不是每一个女人都能像她那样勇敢且善良的，对于她的离世宋宴是有些惋惜的。

如果有机会，他很想改变一些事情。

毕竟，小桃子他都想救了，具荷拉也就是顺手的事。

来都来了，不救一下，他良心过意不去。

“oppa，”崔雪莉忽然凑近了些，眼里带着一丝祈求，“其实我介绍荷拉欧尼给你认识，是有原因的。”

宋宴侧头看了她一眼，挑了挑眉：“哦？什么原因？”

崔雪莉眨了眨眼睛，表情变得认真起来：“荷拉欧尼最近跟我聊天，说她手里攒了一些钱，想做点投资理财。但是她对这方面一窍不通，圈子里这种事又很容易被人骗，所以一直没敢投资。”

她停顿了一下，看着宋宴，眼睛里闪着信赖的光芒：“然后，我就想到了oppa你！”

听到这里，宋宴心里已经完全明白她的用意，但嘴上还是故作不懂地调侃道：“想到我？我又不是什么投资顾问，而且你vic欧尼可是把我当骗子，你就这么放心把我介绍给你荷拉欧尼啊！”

“呀，oppa你不是说不在意vic欧尼的事了嘛！怎么嘴上还说。”崔雪莉有些急了，上次vic欧尼的事她都跟oppa道过歉了，oppa怎么还抓着不放。

“开个玩笑，你这丫头脾气越来越大了。”宋宴单手抓着方向盘，另一只手在崔雪莉脑袋上揉了一把。

崔雪莉躲开他的手，理了理被压扁的贝雷帽，把头扭向窗外不看他。“谁让你拿vic欧尼开玩笑的。我可是很认真的在跟你说正事。”

宋宴踩下油门，车子汇入去往金浦机场的高架桥。“好好好，说正事。你荷拉欧尼想理财，买点房产或者股票都行。这种事找专门的理财机构不就行了。”

宋宴也不是做慈善的，帮崔雪莉理财可以，谁叫这个小桃子这么信任他。

但具荷拉他就要考虑一下了。他可不想像上次被宋茜误会一样被具荷拉误会。

那他拯救具荷拉的计划怕是要无疾而终了。

两人连朋友都不是，他怎么拯救。

所以，交朋友可以，但谈钱还是不必了。

“那些人不可靠的。”崔雪莉转过头，看着宋宴的侧脸，解释了一句，“新闻上经常有艺人被经纪人还有理财顾问卷走钱的事情，至于买房...荷拉欧尼名下已经有两套房产了，再买持有税太高了，商用房产又太贵...所以只能买股票，但股票荷拉欧尼和我一样什么都不懂...”

宋宴看着前面的路况，不自觉地笑了，“所以你就把她推给我了。”

这小桃子就这么相信他嘛，还真让他有些感动。

“对啊。”崔雪莉理所当然地说道，“oppa叫我买的三星电子和世元电子两支股票都没有亏呢，而且还大赚了一笔，所以我相信oppa，oppa在我心里就是首尔股神……”

宋宴听着她这通马屁笑了笑，没接话。

不过，崔雪莉的话倒是让他转变了想法，不帮她管理股票，但他可以告诉具荷拉那支股票赚钱，买不买看她自己。

这样钱没过宋宴的手，他就不信这还能被当成骗子。

同时，这也让他想到一件事，相比起给崔雪莉和具荷拉理财，他是不是应该先考虑给咸恩静理财，股票预测卡可是从她身上爆出来的。

咸恩静：大猪蹄子，现在想起老娘了！！！

回去就问问恩静。

皇冠六人现在没什么行程，一直在吃老本，能帮还是帮一下。

反正，股票预测卡是从恩静身上得来的，理应有她一份。

大概开了四十分钟，车子开进金浦机场的地下停车场。宋宴找了个离电梯口近的空位把车停进去。拔了车钥匙推开车门。

崔雪莉解开安全带跳下车，戴上口罩拉着宋宴的袖子往电梯走。

两人来到抵达大厅。电子屏幕上显示从东京飞过来的航班已经落地了。接机口附近稀稀落落站着几个人，没什么大动静。

“看来荷拉欧尼这次回来保密工作做得挺好。”崔雪莉拉着宋宴往旁边走了几步，找了个视野好的位置站着。

宋宴点了点头，上次去济州岛他可是见过粉丝接机的，当红idol出行，说人山人海都不为过。

等了十几分钟。

通道口那边传来行李箱轮子滚动的声响。一个穿着灰色长款风衣、戴着能遮住半张脸的大墨镜的女孩独自推着一个银色大号行李箱走了出来。

她个子很小，身形瘦弱，风衣显得她整个人更单薄了。她低着头，一只手推着行李箱，另一只手拿着手机低头看屏幕，明显在找人。

“荷拉欧尼！”崔雪莉摘下口罩冲她喊了一声。

具荷拉抬起头，摘下墨镜朝这边看过来。她眼睛周围有明显的黑眼圈，脸上带着长途飞行后的疲惫，但看到崔雪莉的那一刻，还是露出了一个明朗的笑容。

她加快脚步推着行李箱走过来。

“雪莉！”具荷拉走近了，放下行李箱，一把抱住崔雪莉。

“欧尼辛苦了，一个人回来累坏了吧。”崔雪莉拍拍她的后背。

“还好，就是在飞机上睡不着。”具荷拉松开手，这才注意到站在崔雪莉身后的宋宴。

宋宴穿着一件短袖开衫，下半身套着一条黑色西装裤。他个子很高，站在那里的气质很沉稳。

“欧尼，这就是我跟你说的宋宴oppa。”崔雪莉侧过身，指着宋宴介绍道，“今天就是他开车带我来接你的。”

具荷拉打量了宋宴两眼，微微鞠了一躬。“啊宁哈噻呦，我是具荷拉。今天麻烦你了。”

具荷拉的态度很客气，带着一点初见的生疏和防备。

“啊宁哈噻呦，宋宴。”宋宴点点头，伸手拉住那个银色行李箱的拉杆，“车在地下，先下去吧，这里人多眼杂。”

他说完直接拉着箱子往电梯方向走。行李箱很重，但在他手里好像没什么分量。

具荷拉愣了一下，快步跟上，跟崔雪莉并排走在后面。

到了地下停车场。宋宴走到车边，按了一下钥匙。车灯闪了两下。

宋宴打开后备箱，双手抓住行李箱的把手，手臂用力直接把箱子提起来塞了进去。关上门，他拉开后排车门看着具荷拉。

“谢谢。”具荷拉坐进后排。

崔雪莉拉开副驾驶坐了进去。宋宴回到驾驶座，启动车子往首尔市区开。

具荷拉脱下黑色风衣放在旁边座位上。她拿出手机回了几条消息，然后靠在座椅背上闭着眼睛休息。

“欧尼，你很累吗？”崔雪莉转过头看着她。

“有一点。这几天连续开了三场演唱会，每天都在排练室跟场馆两边跑。”具荷拉睁开眼，冲崔雪莉笑了一下，“不过回首尔就好了，公司给了我四天假。”

“那我们今晚去吃顿好的补补。”崔雪莉转头看着开车的宋宴，“oppa，我们去吃烤肉吧。就上次我们一起去的那家。”

“行。”宋宴想了想自己正好也饿了，他看了一眼后视镜，“荷拉xi，觉得怎么样？”

具荷拉也正好看向后视镜。两人视线碰了一下。

她点了点头，“可以，那家店我经常和雪莉去吃的。”

一路上崔雪莉和具荷拉有一搭没一搭的聊着，都是最近的日常。一个说日本巡回演唱会，一个说拍戏日常。

宋宴没怎么搭话，专心开车。

宋宴把车开到清潭洞的一条巷子里。也就是上次崔雪莉感谢他提供股票信息来的那一家。

宋宴对这家店的老板娘还有些印象。

三人走进店里。

“姨母！我们又来了！”

“是雪莉和荷拉啊，今天怎么过来了，也不知道提前通知我，我好给你们留最好的韩牛。”

“姨母家的韩牛不用挑都是最顶尖的……”

四十岁的阿姨听见崔雪莉和具荷拉的恭维，笑得像一朵菊花，她亲自迎出来，直接把他们带到一楼最里面的一个包间。

“你们好好吃，不够再和姨母说。”

老板娘拿来菜单。宋宴没看，直接推到两个女孩面前。

“你们点。”

崔雪莉不客气，点了一份最贵的特级韩牛拼盘和其他肉食，又点了一份海鲜汤跟拌冷面。具荷拉加了一份石锅拌饭。

宋宴也要了一份石锅拌饭，主要是他今天一天没吃东西，现在真的饿了。

老板娘接过菜单，笑道：“不够，在跟姨母说，姨母免费给你们加。”

“谢谢姨母，这些已经够我们吃了。”崔雪莉此时已经拿下了口罩，甜甜地对着老板娘道谢。

“那你们等一下，我马上让服务员上菜，我先走了！”

“好的，姨母。”崔雪莉和具荷拉都回了一句。

老板娘告辞离开。

不久，服务员端上炭火，把各种小菜摆满了一桌子。

肉很快端上来了，雪花牛肉切成厚片装在木盘子里，明显看得出肉的分量不少。

宋宴再一次感慨人长得可爱，确实会有些便利。

服务员想留下来帮他们烤肉。

“不用了，我们自己来。”宋宴挥了挥手让服务员出去，跟这些idol吃饭，宋宴都吃出习惯来了，非常自觉地拿起夹子，夹了两片肉放在烤网上。炭火很旺，肉一放上去就发出滋滋的声音，冒出白烟。

具荷拉倒是有些不好意思，两人第一次见面，在饭桌上就让不熟的男性烤肉，是非常没有礼貌的一件事，她瞪了咬着筷子坐等开饭的崔雪莉一眼，伸出手想要接过宋宴手中的夹子，“宋宴xi，我来就行，怎么能让你来呢！”

“不用，我来烤吧，我自己就是干餐饮的，对这方面比较熟。”宋宴摇了摇头，拒绝了具荷拉的好意。

崔雪莉拉住站起身的具荷拉，“欧尼，你就好好坐着，oppa手艺特别好，比你烤得好吃多了。”

具荷拉有点无语，这是好不好吃的问题嘛，这是礼貌问题啊！

小桃子，我以前怎么没有发现你这么没有礼貌。

宋宴伸出右手点了点崔雪莉的额头，笑道：“你这个小馋猫。”

崔雪莉嘻嘻笑了一声，盯着宋宴摆弄炭火上的雪花牛肉。

他烤肉的动作很熟练，翻面，看火候，一气呵成。烤好之后，宋宴拿着剪刀把肉剪成小块，把肉夹到桌子两边的空盘子里。

“吃吧。”

崔雪莉夹起一块肉蘸了点盐放进嘴里，烫得直吸气。“好吃！欧尼你快尝尝。”

具荷拉拿起筷子夹了一块肉放进嘴里慢慢嚼着。

她吃东西很安静。

吃完一块，她端起桌上的大麦茶杯子，轻轻喝了一口，眼神在崔雪莉和宋宴两人之间来回打转，心里头一直在回想三人见面后的一举一动，这两人会不会有点太亲密了。

咕！她好像发现了什么不得了的秘密。

这两人不像是朋友.......反而有点像.......



第78章 好女人，能屈能伸的具荷拉


情侣！

具荷拉看在眼里，心里那点念头转了好几转。

雪莉在电话里说这个oppa股票炒得厉害，帮她买的股票都赚了大钱。

可具荷拉现在看现场情况，忍不住想，雪莉怕是情人眼里出西施也不是没有可能。

这个恋爱脑小桃子喜欢一个男人，觉得他哪哪都好，那他说什么她都会信。这样的滤镜一戴，说什么首尔股神怕是都说得出口。

她现在没法确定，宋宴是真的有本事，还是仅仅是因为崔雪莉喜欢他，才把他吹上了天。

但以具荷拉的性格，又不好意思明说。

于是，她斟酌了一下措辞，“雪莉跟我提过，说你在帮她打理股票账户，收益很不错。我也有一部分闲置资金想要做一些投资，差不多有15亿韩元，这些钱完全可以买一处商业房产，租金每个月也有七八百万韩元，其实，买房产要比买股票风险低很多……”

她的重点在最后一句话，也就是说现在她手中的钱完全可以买一套商用房产，每个月躺着也有7、800万的租金，一年也有小一亿的租金进账，而买股票却是一件相对风险比较大的事。

她这是明里暗里地暗示崔雪莉：“欧尼我不用找理财顾问！”

宋宴听懂了，他其实无所谓。

他本来就没打算给具荷拉管理股票账户。

但他也不得不感慨，这人鱼公主人小小一个，没想到还真是一个富婆。

不过也是，就像林允儿在少女时代里赚的最多一样，人称半岛包租婆。具荷拉也是Kara中收入最高的那一个，有这些小金库纯属正常。

不知道女神手册能不能绑定上她……

当然，他只是好奇具荷拉能开出什么羁绊，还有她的女神能力。

玩过集卡游戏的都有这种毛病，就是想看一张卡具体的属性和能力。不止是具荷拉，他好奇所有女神身上的能力和羁绊，可惜到现在为止，他也才绑定了三个女神。

这也不能怪宋宴，女神手册的绑定条件是让女神产生心动的感觉，这对于他这个两辈子恋爱次数为零的母单来说还是太难了。

“啊！一年才七八千万的租金嘛……”崔雪莉吞下嘴里的雪花牛肉，一脸震惊的望着说话的荷拉欧尼。

她平时对于理财投资并不太感兴趣，上次去证券交易所也是心血来潮，因为荷拉欧尼和知恩欧尼都在用闲置资金做投资，她单纯就是向欧尼们看齐在此之前根本没有接触过投资理财，所以她根本不知道不动产投资和股票投资之间的回报率和风险。

后面遇到宋宴，oppa叫买什么就买什么，也根本不用她操心，无脑跟投oppa的决定就行，她根本没想过宋宴这几手投资的含金量。

现在听荷拉欧尼投资不动产，一年才七八千万，她才发现不对劲。

她在心里默数了一遍遇到宋宴后一个月内赚的钱。

刚开始三星电子，一个亿，一个月涨幅17%，赚了1700万。

世元电子，三个亿，两天涨幅20%，赚了6000万。

咕！一个月赚了7700万，这都和欧尼投资15亿一年赚的差不多了。

“怎么了！七八百万很少吗，这些钱虽然比不上我们一场演出的费用，但胜在稳定，不用担心下个月没有行程就没有钱进账。”具荷拉眉头皱了皱，听出了崔雪莉语气的不对，好像看不起七八百万的收入，要知道idol如果没有行程可是一分钱都没有的，f（x）现在是人气女团行程爆满，当然觉得七八百万不多，可几年后过气了谁能保证一个月有七八百万的收入。

这个小桃子才火没几年，怎么就变成这样了。

身为欧尼，她有必要点醒小桃子。

“不是…不是！欧尼误会了！”崔雪莉赶忙挥了挥手，表示她不是这个意思。

她赶忙伸手去摸放在旁边空椅子上的黑色皮包。她用力拽开，手伸进去翻找，拿出手机，手指在屏幕上划了两下，点开一个红底白字的软件图标，她输入六位数字，进入了个人账户的主页。

她没多看，直接把手机递给具荷拉。

“欧尼你自己看。”崔雪莉笑了笑示意欧尼看她的手机。

具荷拉接过手机视线下移，落在屏幕上。那是一个股票交易的汇总页面，上面布满了红色和绿色的数字。

最上方有一行加粗的黑色字体，显示着总资产和当月累计收益。

具荷拉的眼睛停在那个收益数字上。

个、十、百、千、万、十万、百万、千万。

她心里默念了一遍。觉得眼睛花了一下。

七千七百万。

“不是，你怎么一个月赚了这么多？”这回换具荷拉震惊了。

在她的印象里，雪莉就是一个还没长大的孩子，买股票赚了钱，具荷拉也只以为是小打小闹，一时运气，没想到一个月盈利会这么夸张。

一个月的股票盈利和她投资不动产的租金一样了，怪不得刚刚听见她说投资股票不如投资不动产会是那种反应。

她要是一个月能从股市里赚这么多，她也看不上七八百万的不动产租金。

具荷拉的目光不自觉转向了宋宴，她知道这不可能是雪莉赚到的，一切肯定都是宋宴所为。回想起雪莉电话里说她认识一个oppa，股票投资很厉害！

不是，你电话里只说认识一个投资很厉害的oppa，但没说这么厉害啊！

这是赚了大钱吗？这是挖了金山吧！

宋宴看具荷拉一脸震惊地望着他也有些不好意思，他摸了摸头，“侥幸！侥幸！”

崔雪莉看着oppa谦虚的样子，摇了摇头，“才不是侥幸呢！oppa就是首尔股神。”

宋宴笑着摇了摇头，他也不想装逼，自己一个重生者本来就有巨大优势，再加上股票预测卡，只能说在股票这件事上股神巴菲特都得给他提鞋。

另一边，具荷拉没想到这个男人居然会这么谦虚。

如果是其它男人，一个月能从股市中套现这么多资金，怕是早就拿鼻孔看人了。

所以，他真的是一个投资高手？

雪莉也并不是因为喜欢这个男人故意夸大他的能力。

具荷拉有些后悔刚刚自己说过的那一番话，她知道宋宴肯定听懂了她话里的意思。不过，好女人能屈能伸，她抿抿嘴，看向宋宴：“宋宴oppa，那能不能也帮我管理账户！”

“对啊！oppa你就帮欧尼管理一下股票账户吧。”崔雪莉看具荷拉都开口了，也拉着宋宴的胳膊摇晃附和了一句，“反正帮我一个人管也是管，多加一个荷拉欧尼也是管，我们会给你管理费的。”

宋宴却懵了。

不是不需要理财顾问嘛？

是自己理解错了。




第79章 桃子的强吻


“荷拉啊，不是我不帮你管理股票账户……只是我们刚认识，你就这么放心把股票账户给我吗？”

“呃！我相信oppa，雪莉的股票账户既然都在oppa这里，那我有什么不放心的。”

Kara的行程很多，具荷拉根本没有精力去管理股票账户，与其让她一个门外汉盯着股票茶饭不思，她更愿意花钱找一个投资顾问。

至于会不会被宋宴骗。

她的想法很简单，宋宴没有骗雪莉的钱，自然也不会骗她的，就算骗了，她认栽。

用几个亿，不仅她看清了一个人，雪莉也看清了宋宴的真面目，她觉得还是值得的。

她可不想雪莉所托非人。

具荷拉意味深长地看了一眼旁边摇着宋宴胳膊傻笑的小桃子，微微叹了一口气。

这两人之间的互动，让她不得不误会啊！

崔雪莉自然不知道欧尼的想法那么深远，她见宋宴还是不为所动，更加用力的晃动他的胳膊，整个人都快要贴上他了。

“oppa，你就帮荷拉欧尼管理股票账户吧！oppa…”

宋宴被摇得有些心烦意乱，这小桃子也不避嫌，他赶忙用右手顶在崔雪莉的脑门上，把她推开，叹了一口气：“好吧，不过我可不敢保证每一笔投资都能赚钱。”

宋宴只是打个预防针，虽然有股票预测卡这种情况不可能发生，但该说的还是要说一声。

“没事，股市有风险，投资需谨慎，我都明白的，就算亏了我也不会怪oppa的。”具荷拉见宋宴松口答应，赶紧保证道。

吃完饭，宋宴去吧台结了账。

三人走出烤肉店，天色已经黑了。

晚上的风有点凉，具荷拉穿上风衣，把墨镜重新戴上。

宋宴把车开过来停在路边，两人上车。

这次两个人都坐在了后排。

“送你去哪。”宋宴看着后视镜。

“论岘洞，新东亚公寓。”具荷拉报了个地址。

车子在首尔的夜色里开着。车里没人说话。具荷拉吃饱了靠在座椅上打瞌睡，崔雪莉则是兴奋的望着车窗外的路灯。

小桃子一直都元气满满的样子。

二十分钟后，车子停在论岘洞一个高档小区的门口。

“荷拉，到了！”宋宴转头叫了一声后排睡着了的具荷拉。

没叫醒，还是崔雪莉捏了捏她的鼻子才让她醒了过来。

“咕！我睡了多久？”具荷拉拍掉崔雪莉使坏的手，迷迷糊糊问了一嘴。

“欧尼，没多久，也就十几分钟。”崔雪莉笑着说，“欧尼真是累坏了，一上车就睡着了，我都不敢说话，怕吵醒欧尼，我可是还有好多事要和欧尼分享呢！”

“唔，雪莉对不起啊，欧尼今天太累了，等明天我来找你吧！”具荷拉现在也有很多事想找崔雪莉问清楚，比如她和宋宴之间的关系？

“qinjia，那我明天等着欧尼来找我！”崔雪莉听见欧尼明天要来找她，心情很不错。

“宋宴oppa，今天麻烦你了，辛苦你送我回来。”具荷拉摸了摸崔雪莉的脑袋，转头向宋宴道谢。

“不辛苦，能为大美女效劳是我的荣幸，是吧？雪莉。”

“嘻嘻！是的oppa。”崔雪莉听见宋宴的话，笑了笑，想到下午她说介绍大美女给他认识，没想到oppa现在还记得。

具荷拉听见宋宴的夸赞，脸颊不禁一红。

不过，也就一下，身为当红idol，这些夸赞她听得太多了。

具荷拉没有马上下车。她从包里拿出一个小本子跟一支笔，快速写了一串数字，撕下来递给前面的宋宴。

“oppa，这是我的私人号码，Kakao号也是这个，你回去加我一下，等我明天去证券交易所开通股票账户后发给你。”具荷拉看着他接过去，“那我就先走了，麻烦你送雪莉回一下宿舍。”

宋宴把那张纸条随手放进衣服口袋里，他转过头看着具荷拉。“行。早点上去休息吧。”

具荷拉和崔雪莉推开车门下车，两人走到车尾，宋宴已经下来把后备箱里的银色行李箱提了出来放在地上。

“今天辛苦了。路上小心。”具荷拉拉起箱子的拉杆，冲宋宴弯了弯腰。

宋宴点了一下头，崔雪莉则是朝她挥了挥手，“那欧尼，我们明天见。”

“嗯，明天见！”

两人直到看见具荷拉的身影消失在小区尽头，才上了车。

崔雪莉又坐回了副驾。

“怎么样，荷拉欧尼是不是大美女。”崔雪莉一边系安全带，一边吐槽宋宴，“oppa你是不是对欧尼有意思。”

宋宴一愣，转头看向崔雪莉，发现她正一脸认真的看着他。

“你脑子里一天到晚在想什么。”宋宴伸手在她额头上弹了一下。“你怎么看出来我看上了你荷拉欧尼？”

“你一直盯着荷拉欧尼看，在机场我就发现了，刚刚送荷拉欧尼进小区时你也一直盯着她的背影看。”崔雪莉捂着额头，撇了撇嘴。“荷拉欧尼是有男亲的，我劝oppa尽早放弃。”

宋宴无语，他只是比较欣赏这个女人，哪里一直盯着看了。

而且，你那是什么表情，这是吃醋了。

他已经发现这小桃子怕是对他有了好感，跟自己肢体接触也丝毫不避讳。

现在这副模样，怕是占有欲上来了。

“放心，我没看上你荷拉欧尼。”

崔雪莉听见宋宴的话，小表情一变，又开朗了起来，“那就好，我主要是怕oppa喜欢上不能喜欢的人，到时候伤透了心，会哭鼻子。”

宋宴皱了皱眉，这小桃子吃醋就吃醋怎么还搞上人身攻击了。

而且，他没记错的话，具荷拉的初恋男友好像是龙俊亨，他们两人明年三月份可就要官宣分手了。

只怕现在都已经离心离德了。

他可不是说具荷拉，说的是龙俊亨，主要是这位后来的名声可不好，能跟法制咖扯上关系的，能是啥好人。

现在怕是在那个酒吧潇洒呢。

对了，这位后来还娶了泫雅。

呃！宋宴突然有些不爽，要不截胡一手。

崔雪莉看他眉头紧锁，一脸的不悦，不是说没看上荷拉欧尼嘛，听见欧尼有男亲，这是什么表情。

“怎么了，发现自己没机会伤心了。”

崔雪莉冷不丁地来了一句。

宋宴嗤笑一声，“不是，你别想多了，我哪有这闲工夫。我刚刚在想事情，入神了。”

“哼，”崔雪莉撇了撇嘴，“我才不信呢。”

宋宴刚刚真的只是想想，现在女神手册绑定的三位就够他受的了，他哪还有闲工夫招惹其他女人。

泫雅这些还是等以后再说吧。

“好了，走了送你回宿舍。”宋宴看她撇过脸也不搭理他，就自顾自地开车也不再找话题。

两人一路安静地回了f(x)的宿舍。

宋宴把车停在宿舍楼下。崔雪莉解开安全带，推开车门。她一只脚已经踩在地上，突然停下动作转过头看着宋宴。

一秒钟后，整个人欺身而上，对着宋宴的嘴就咬了上来。

这一秒，宋宴是懵的，不是，这对吗？

这故事发展情况是对的吗！

他压下脑海里疯狂震动的女神手册，一把推开崔雪莉。

“雪莉，你干什么？”宋宴摸了一下嘴唇，感觉破皮了有血。

崔雪莉才不管宋宴，她一步跳下车，留下一句：“不准看上荷拉欧尼！”

就大摇大摆地跑进了宿舍。

独留宋宴一个人风中凌乱。




第80章 惊喜不断，绑定龙崽


“……”

“……”

“嘶…这小桃子，亲就亲怎么还咬人？”宋宴坐在驾驶座上，没有立刻发动车子。

他抬手摸了一下嘴唇，嘴角传来一阵轻微的刺痛，收回手，指腹上沾了一点殷红的血迹。

他皱了皱眉，拉下了驾驶座上方的遮阳板，打开了后面的化妆镜。

镜子里，他的上嘴唇靠近嘴角的地方，多了一道细窄的伤口。伤口不大，但很清晰，正有细小的血珠从里面渗出来。

嘶！这小桃子，下口还真不轻。

宋宴从扶手箱里抽出一张纸巾，对着镜子小心翼翼地擦拭着血迹。

他心里觉得又好气又好笑。

亲就亲，怎么还咬人？

这股醋劲也太大了。

他边擦着血迹，边恶狠狠地嘀咕了一句：“这小桃子，看下次见到你，我怎么收拾你！”

宋宴把染血的纸巾揉成一团，丢进扶手箱里，他靠在椅背上，回想刚才发生的那一幕。

崔雪莉下车前突然欺身而上，带着一股决绝的气势，然后就是嘴唇上一疼。

她跳下车，隔着车窗丢下那句“不准看上荷拉欧尼！”，就头也不回地跑进了宿舍楼。

整个过程快得让他来不及做出任何反应。

宋宴不是迟钝的人，相反，他很敏锐。他将今天发生的事情在脑海里串联起来。

从下午崔雪莉在电话里兴致勃勃地说要介绍一个“大美女”给他认识开始。

到了机场，见到具荷拉，他承认自己确实多看了几眼。毕竟是前世记忆中那个让人惋惜的女人，他想看看这个女人私下到底是什么样的人。

可这几眼，在崔雪莉看来，或许就变了味。

吃饭的时候，崔雪莉就有些不对劲，一直往他身上凑，现在回想起来，她怕是那时候就有些醋意在身上了，所以后面的频繁接触都是在跟她的荷拉欧尼宣誓主权呢！

送具荷拉回家后，她在车里旁敲侧击地问他是不是对具荷拉有意思。

他否认了，但她明显不信。

然后，就有了临别前那带着惩罚意味的一咬。

这哪里是警告，分明就是一只炸了毛的小猫在宣告自己的所有权。

宋宴越想越觉得自己的猜测没错。

这小桃子，恐怕是真的对自己动了心思。

那种少女情窦初开、带着点笨拙和霸道的喜欢，纯粹又直接，让人无法忽视。

他叹了口气，觉得有些头疼。

一个咸恩静，现在又多了一个崔雪莉。

将来还不知道会多出多少个女人来。

谁叫他绑定了女神手册呢？为了集齐那些羁绊，宋宴决定，这苦他得吃……

想到这里他直接在脑海里打开了女神手册，刚刚崔雪莉强吻他的时候，脑海里的女神手册响了一声。

【与女神崔雪莉接触，宿主获得一张十倍返利卡】

“对了，十倍返利卡都有两张了，得找个机会用一用。”

“嗯？”

就在宋宴规划怎么使用两张十倍返利卡的时候，他突然发现女神手册里竟然多出了一张小卡。

“不是，朴智妍是什么时候绑定的？”

宋宴一脸懵逼的望着那张突然多出的小卡，小卡上赫然就是朴智妍瞪着眼，装可爱的样子。

【绑定女神】

【朴智妍】

【激活奖励：司美格鲁肽合成技术】

【女神能力：每周获得一张好运卡，请与女神朴智妍接触领取】

【女神羁绊：皇冠上的六颗明珠】

“难道是那时候，呀西！这龙崽子趁我睡着干了什么？怎么就绑定上了。”宋宴一拍脑门，想起他被电话铃声吵醒时看见朴智妍慌慌张张，一脸心虚的表情，马上明白过来，肯定是那时候绑定上的，只是自己睡着了，没有听到系统提示音。

不过，他很好奇，女神手册是怎么绑定上朴智妍的。

他可是已经摸清楚了系统绑定的规则，那就是要让女神心动。

但绑定朴智妍就有些离奇了，他什么都没做，只是睡了一觉，怎么就让朴智妍心动了？

朴智妍到底在他睡着后对他干了什么。

宋宴摇了摇头，想不清楚，他也不再纠结，反正龙崽子就在楼上，想跑也跑不了，等回去找她看看情况，顺便如果能把好运卡弄到手那就再好不过。

他发动车子，黑色的奔驰平稳地驶出f(x)的宿舍区，汇入首尔夜晚的车流之中。

……

另一边，崔雪莉像一只受惊的小鹿，一路从宋宴的车上飞奔下来，头也不回地冲进了宿舍楼。

直到电梯门在她面前合上，将她与外面那个让她心乱的世界隔开，她才敢靠在冰冷的电梯轿厢壁上，大口大口地喘气。

崔雪莉的心脏在胸腔里不受控制地疯狂跳动。

脸颊烫得惊人，她不用照镜子也知道，自己现在肯定满脸通红。

刚才……她到底做了什么？

她竟然去咬了宋宴oppa的嘴唇！

崔雪莉捂住自己的脸，脑子里乱成一团浆糊。

她就是觉得生气。

从机场见到荷拉欧尼开始，oppa的视线就总是有意无意地落在欧尼身上。

他夸荷拉欧尼是大美女，眼神里带着她看不懂的欣赏和……惋惜？

吃饭的时候也是，虽然他一直在烤肉，照顾着她们两个，但崔雪莉能感觉到，他的注意力有一部分始终在荷拉欧尼身上。

她心里就像堵了一块棉花，闷闷的，酸酸的。

她想让oppa多看看自己，想让他哄哄自己。

而他，一路上竟然都不知道哄她一句。

那股委屈和怒火就在那一刻达到了顶点。

她想报复他，想在他身上留下一点属于自己的印记，让他记住，不准再看别的女人。

于是，在下车的那一刻，那个疯狂的念头驱使着她的身体，做出了连她自己都无法理解的举动。

可现在冷静下来，铺天盖地的羞耻感将她淹没。

她怎么会做出那种事？

那跟强吻有什么区别？

oppa会怎么想她？

而且，她为什么会那么生气？为什么会想要去咬他的嘴唇？

难道……难道自己真的喜欢上oppa了？

这个念头一冒出来，就像藤蔓一样在心里疯狂滋长，缠得她几乎无法呼吸。

电梯“叮”的一声到达了楼层。

崔雪莉深吸一口气，努力平复自己混乱的心情。她站在宿舍门口，没有立刻掏钥匙开门，而是在走廊里来回踱步。

她需要一点时间，让脸上的红晕消退，让狂跳的心脏恢复正常。

等了大概五分钟，她感觉自己的情绪差不多稳定下来了，才从包里摸出钥匙，插进锁孔，轻轻转动。

“咔哒。”

门开了。

客厅里没有开大灯，只留了一盏昏黄的落地灯。

一个人影坐在沙发上，背对着她，身影在灯光下被拉得很长。

崔雪莉的心猛地一沉。

是Vic欧尼。

“回来了？”宋茜的声音从沙发上传来，听不出什么情绪。

“嗯，欧尼还没睡啊？”崔雪莉关上门，换上拖鞋，故作轻松地应了一声。

宋茜眉头一皱，现在才八点多，睡什么？

崔雪莉刚想往自己房间走，宋茜又开口了。

“今天去哪了？一整天都不见人影。”

崔雪莉的脚步顿了一下，转过身来，想了想还是不告诉Vic欧尼自己是和宋宴oppa一起出去的，她笑了笑说：“荷拉欧尼今天从日本回来了，我去机场接她了，一起吃了个饭。”

“荷拉回来了啊？”

宋茜微微挑眉，眼神里带着一丝审视，这小桃子撒谎时不知道自己笑起来显得很心虚吗？

“就你和她两个人？”

“还有……一个朋友。”

崔雪莉犹豫了一下，还是没敢提宋宴的名字。

Vic欧尼可是耳提面命，让她不准和宋宴oppa接触的。

宋茜看了她几秒，没有说话。客厅里安静得能听见墙上挂钟的滴答声。

崔雪莉被那目光看得有些心虚，下意识地避开了视线。

“行了，早点休息吧，我明天还有行程。”

最终，宋茜只是淡淡地说了一句，没有追问下去。

“嗯，那欧尼早点睡，我也回房间了。”崔雪莉如蒙大赦，赶紧应了一声，转身快步走进了自己的房间，轻轻关上了房门。

客厅里，宋茜看着那扇关上的房门，微微皱了皱眉。她总觉得雪莉今天有些不对劲，但既然她说是和具荷拉在一起，她也不好再多说什么。

……

宋宴开车回家的路上，路过一家炸鸡店，车速放缓，他停下车，买了一份原味炸鸡。

拎着热气腾腾的炸鸡回到小区，他直接把车开进地下停车场，停好车，坐着电梯上了二楼。

现在才晚上八点多，这只龙崽子应该还没睡。

宋宴想去看看她在干嘛，顺便试试能不能从她身上搞到女神能力的奖励好运卡。

女神手册里那张朴智妍的小卡还闪着光，他得找机会把好运卡弄到手。

也不知道好运卡有什么效果，希望别像雪莉的返现卡一样。

他走到朴智妍家门口，还没按门铃，就听见里面传来一阵熟悉的咆哮声。

“啊西八！！！你这个走位是认真的吗？！狗崽子，自己玩得菜还怪老娘？！”

紧接着是键盘噼里啪啦的狂响。

宋宴一头黑线。

得，又在打游戏，还打上头了。

他摇了摇头，按了一下门铃，良久没有人回应，他直接伸手在密码锁上按了几个数字。

朴智妍之前把密码告诉过他，说是方便他随时上来双排。

门开了。

玄关处东倒西歪地扔着一双拖鞋，客厅的灯亮着，茶几上摊着喝了一半的可乐和拆开的薯片袋。

果然，她晚饭没吃，只是随便应付了一口。

怪不得，这龙崽子这么瘦，天天就吃些垃圾食品，能长胖才怪。

宋宴把炸鸡放在餐桌上，循着声音往书房走去。

书房的门半掩着，里面的动静清晰地传了出来。

朴智妍戴着耳机，坐在电竞椅上全神贯注地盯着屏幕，手指在键盘上敲得飞快，嘴里还念念有词：“西八狗崽子，自己菜还怪队友，你妈生你的时候是不是把脑子当脐带剪了？”

宋宴站在门口，嘴角抽了抽。

呃！韩女的嘴果然有口皆碑。

不过，朴智妍，你清醒点，你是idol啊！

他轻轻推开门，走了进去。

朴智妍背对着门口，完全没注意到身后有人靠近。

宋宴悄无声息地走过去，微微俯身，趴在电竞椅的靠背上，抬眼往屏幕上的战绩栏瞥了一眼。

0/8/2。

嗯……

这么菜，还好意思骂人？

朴智妍正操作着角色从泉水里出来，忽然感觉电竞椅往下一沉，头顶传来一阵温热的呼吸气感。

她下意识地抬头。

一张人脸正悬在她头顶上方，正居高临下地盯着屏幕。

“啊啊啊啊——！！！”

朴智妍整个人从电竞椅上弹了起来，脑袋猛地往上一顶，只听“砰”的一声闷响，她的后脑勺结结实实地磕在了宋宴的下巴上。

“哎哟——！！！”

宋宴疼得眼泪都快出来了，捂着下巴往后退了两步，嘴里嘶嘶吸着凉气：“嘶……朴智妍！你脑袋是铁做的吗？！”

朴智妍也被撞得脑袋发懵，耳机都被甩飞了出去，尖叫声几乎掀翻屋顶：“呀西！！鬼啊！！！”

她捂着后脑勺转过身，等看清来人是谁后，一张脸又惊又怒：“宋宴oppa！！你走路怎么没声音的！！吓死我了！！！”

宋宴捂着下巴，疼得龇牙咧嘴，没好气地瞪了她一眼：“我按门铃了，你骂人的声音比门铃还响，能听见才有鬼了。”

“那你就不能……”

“不能什么？密码可是你自己给我的。”宋宴打断她，揉了揉下巴，往屏幕上一努嘴，“智妍啊，0杠8杠2，你还好意思骂别人菜？还有你可是idol……让我看看你都骂了些什么？”

“呀！！！”朴智妍听见宋宴的话彻底炸毛了，一张脸又红又恼，她可是在宋宴面前吹过自己是游戏高手，负战绩就算了，还跟人对骂，这也太丢人了，她连忙上前挡住电脑屏幕的画面，一只手更是按上了关机键，“你懂什么！我那是在操作！操作你懂吗！根本不是在打字骂人。”

她可不能让宋宴oppa看见她跟别人对骂的内容。

那太丢脸了。

宋宴表示，他已经全程听完了。

“操作什么？电脑都关机了，还操作呢？”

宋宴看她手忙脚乱的样子，倒是有几分可爱。

“……”

朴智妍听已经关机了，转头确认了一眼黑屏的电脑，瞬间也不红温了，转头对着宋宴嘻嘻笑道：“什么操作，oppa你在说什么，什么骂人，我怎么会骂人呢，oppa一定是听错了…对，oppa你刚刚肯定是癔症了。”

宋宴：……

不是，朴智妍你精分啊？

宋宴看朴智妍的精分操作有点忍俊不禁，他笑了笑，“好的，是我听错了，我们智妍怎么会骂人呢。”

宋宴本来就是打趣一下朴智妍，打个游戏放松一下现实生活中的压力，这没什么。

朴智妍要是每天都这样，他也就不会担心她得抑郁了。

朴智妍讪讪道：“oppa，你上来干什么？找我打游戏吗？”

“怕你打游戏太入迷，饿死在楼上。”宋宴转身走出书房，拿起桌上的炸鸡扬了扬，右手则是扶着下巴：“给你带了宵夜，没想到一进来就被你袭击，你可真是个铁脑壳。”

朴智妍眼睛一亮，跟着走出书房，看见oppa手上那个熟悉的炸鸡外卖袋，肚子不争气地叫了一声。

她打了一晚上游戏，晚饭都没正经吃。

“谢谢oppa的投喂。”朴智妍马上又换了一副嘴脸，嬉皮笑脸的想要去拿炸鸡。

投喂？

不是，你真当我是恐龙饲养员了啊。

宋宴觉得好笑，不过还是一巴掌拍开她的手：“洗手去。”

“呀……oppa~”朴智妍缩回手，嘟囔了一句，但还是乖乖转身去了洗手间。

等她洗完手出来，宋宴已经坐在沙发上，把炸鸡盒子打开了，金黄酥脆的炸鸡块散发着诱人的香气，旁边还配了两盒年糕和一小盒萝卜块。

朴智妍眼睛一亮，也不客气，直接一屁股坐到沙发上，拿起一块炸鸡就往嘴里塞。

“唔……好吃！”她咬了一口，外酥里嫩，烫得她直哈气，但又不舍得吐出来。

宋宴靠在沙发上看她吃，嘴角带着一丝笑意。

这只龙崽子，生气的时候像只炸了毛的龙，吃起东西来又像只小仓鼠，倒也挺可爱的。

他想了想，趁此机会伸出手摸了摸朴智妍的脑袋。

朴智妍的脑袋很小，圆鼓鼓的，秀发也特别丝滑。

嗯，手感不错！

朴智妍被宋宴突然的举动吓得一愣，等反应过来，宋宴的手已经在她头上摸了半圈了。

这是在干嘛？

她脑子里闪过疑问，又瞬间感到一阵羞愤。

这个画面她在很多爱情剧里看到过，接下来是不是要男女主深情对视，然后…接吻……最后……

唔！朴智妍，你在想什么？

oppa为什么要这样做，他不是和恩静欧尼在搞暧昧嘛？

嗯，这是转变目标了。

就在朴智妍胡思乱想的时候，宋宴已经得到了系统震动的提示，手已经离开了朴智妍的脑袋。

他有点震惊，女神能力接触奖励是以接触后女神会不会心动为要求才能提取的。

崔雪莉、咸恩静、金智媛三人想从她们身上提取奖励是千难万难。

朴智妍摸摸头就行。

要知道，这一招，当初在绑定崔雪莉后他就用过，收效甚微。今天他也是心血来潮，想要看看朴智妍要提起女神奖励的难度。

也就是龙崽子的心动阈值。

没想到，这龙崽子心动阈值这么低的吗？

摸摸头就行，

果然，不愧是龙崽子啊！

“呀，oppa你干什么？”朴智妍回过神来，把脑子里乱七八糟的剧情全部消灭，努着嘴道。

“没干什么，看你吃东西可爱，像只仓鼠，摸一下。”宋宴奖励已经领取成功心情不错，笑道。

朴智妍撇了撇嘴，狐疑地看了他一眼，希望是她多想了。

…………

“唔，好饱啊，谢谢oppa的炸鸡。”

朴智妍吃饱喝足，满足地拍了拍肚子。

“好了，吃完了，我就下去了。”

宋宴把外卖盒收好，起身拍了拍屁股。

他本来就是来看看能不能把好运卡弄到手，现在任务完成，当然是回家看看卡片效果了。

“oppa，不陪我玩游戏嘛？不是说要双排嘛！”

“明天吧，今天太累了，等明天我们一起玩。”

“qinjia，oppa我们可是说好了的，明天你要放我鸽子，我就哭给你看。”

“……”

宋宴告别朴智妍，直接下楼回了自己的家。



第81章 娇羞的桃子，聪明的人鱼


在二楼朴智妍家陪她吃完炸鸡又聊了一会儿，等回到家的时候已经是晚上的十点钟了，宋宴洗了澡，躺在床上，想了想还是给咸恩静去了电话。

咸恩静这会正和蘑菇在外面遛弯，人还没到家，见是宋宴的电话，急忙接了起来。

“怎么了oppa？这个时间点...给我打电话......”

宋宴皱了皱眉头，“恩静，你在干什么？怎么气喘吁吁的。”

咸恩静撇了撇嘴，抱怨道：“我在...外面和蘑菇遛弯呢！蘑菇两天没有出门了.......今天特别兴奋，跑的有点急.......”

“哦，怪不得我听你声音那么奇怪，这么晚了还在遛弯嘛，蘑菇也真是精力旺盛啊！要不，我们给它做绝育吧...省的它天天精力这么旺盛。”

蘑菇：我谢谢你啊！！！

“噗！”咸恩静被宋宴的话逗笑了，“蘑菇才一岁，现在做绝育可不行，而且...我怕做了绝育蘑菇会恨我！oppa还是说正事吧，这个点你怎么会想着打电话给我。”

宋宴一般晚上都是在kakao上和她闲聊，只有正事才会和她打电话。

所以，这个点打电话一定是有什么正事。

“也没什么事，就是问你一下，你手里有没有股票账户，如果有的话，后天我告诉你一支股票，你手里有闲钱的话就买一点，包赚不赔。”

咸恩静有些犹豫，“真的吗？”

“对啊，包真的，你如果不信可以少买一点，这支股票的上涨期有一个星期，你可以看涨幅情况再增加持仓。”

宋宴也能理解咸恩静的犹豫，两人虽然发生了关系，但并不代表咸恩静就会无脑的盲从他的任何建议，特别是股票这种和赌博沾边的东西，谁的钱也不是大风刮来的，谨慎是对的。

所以，宋宴只是让咸恩静先买入一些，等两天看涨幅情况，确认他没有骗人，再增加持仓。

闻言，咸恩静沉吟了片刻。

她知道宋宴不是在开玩笑，他说话的语气很认真，不像是在信口开河。而且，股票买了也不会怎么样，最多亏点钱，只要不开杠杆，跌了马上卖出也不会亏太多。

再说了，她人都是宋宴的了，宋宴还能骗她什么？

“好，oppa，我有股票账户的，你告诉我股票代码，后天我会去买一些的。”

宋宴的声音里带上了一丝笑意，“这就对了，你不会后悔这个决定的。”

他停顿了一下，接着说：“对了，恩静，既然你要买，不如把这个消息也告诉宝蓝、居丽、素妍、孝敏她们吧...还有智妍，也跟她说一声。”

咸恩静有些意外：“让我也告诉队员们？”

“嗯，告诉她们有这么一个机会，至于买不买，完全看她们自己的意愿，我们不强求。”

咸恩静感到不解，“可是……oppa，为什么你不亲自去和她们说呢？”

宋宴轻笑了一声，耐心地解释起来：“你想想看，在T-ara里面，我现在相对熟悉的，也只有你和智妍两个人。和宝蓝她们，我几乎没什么交集。这种涉及到钱的事情，尤其还是股票，由我一个外人去开口，你觉得她们会怎么想？”

咸恩静没有说话，但心里已经明白了宋宴的意思。

“她们大概率会觉得我别有用心，甚至会怀疑我是不是个骗子。那样一来，好事就变成了坏事，反而会引起不必要的误会和警惕。”

宋宴顿了顿继续说道，“但你不一样，你是她们的队友，是她们的‘自己人’。由你去说，可信度完全不同，她们至少会认真考虑一下，不管买多买少，只要买了就一定能赚一点。”

咸恩静点了点头，“我明白了，oppa。我会和她们说的，不过我不敢保证她们会买。”

宋宴笑了，“傻瓜，买不买随她们自己，反正你只要告诉她们一声就行，好了，不早了，赶紧带蘑菇回家吧，别在外面待太久。”

“嗯，马上就回去了。”

“早点休息。”

“oppa也是，晚安。”

“晚安。”

挂了电话，宋宴拿出具荷拉的电话号码，打开kakao添加了她的好友，等了一会儿没见同意，应该回去就睡着了，他就不再管具荷拉的事，他把手机放在一边，打开了女神手册，今天获得的奖励他还没有查看。

回想今天一天的经历，可以说是收获满满。

下午，莫名其妙绑定了朴智妍，获得了绑定奖励司美格鲁肽合成技术。

陪崔雪莉去机场，认识了具荷拉，宋宴加了联系方式。

晚上被崔雪莉强吻得了一张十倍返利卡。

回到家投喂龙崽子，又从她身上得了一张好运卡。

手册自动翻开了新的一页，朴智妍那张瞪着眼装可爱的小卡静静地躺在那里，小卡下方是关于她带来的奖励和能力的详细说明。

宋宴首先将注意力集中在【司美格鲁肽合成技术】上。

随着他的意念一动，一行行密密麻麻的文字说明浮现在他眼前。

【司美格鲁肽合成技术：包含完整的化学合成路径、酶催化反应优化方案、纯化工艺及生产流程参数。该技术可将生产成本降低至现有工艺的30%，纯度提升至99.8%以上，适用于二型糖尿病及肥胖症治疗药物的工业化生产。】

果然，这些绑定奖励没有一个是差的。

他当然知道司美格鲁肽是什么东西。

在前世，这玩意儿被誉为“减肥神药”，是制药巨头诺和诺德的绝对现金奶牛。

现在，这项技术属于他了。

“哎，果然又是空有宝山不得入啊！”宋宴看着眼前的技术叹了一口气。

技术是有了，但然后呢？

他没有自己的制药工厂，没有能够将这项技术转化为实际生产力的研发团队，没有通过韩国食品药品安全处（KFDA）临床试验的批文，最后，他也没有任何的销售渠道。

实验室、团队、临床、批文、渠道……每一个词都像一把重锤，狠狠砸在他的心上。

这些东西，每一样都意味着天文数字的资金投入。

建一个符合GMP标准的制药工厂，起步就是几百亿韩元。组建研发团队，从海外挖人，又是上百亿的支出。临床试验分三期，每一期都要烧掉数十亿甚至上百亿韩元。至于销售渠道，没有关系网，没有医药代表团队，药生产出来也卖不出去。

这是一个彻头彻尾的无底洞，需要用钱来烧。

宋宴现在手里这点钱，丢进去连个水花都看不见。

空有屠龙之技，却没有一把趁手的刀。

宋宴感觉一阵头疼，他强迫自己从司美格鲁肽的幻想中抽离出来。这东西暂时只能放在脑子里存着，等什么时候有了足够的资本，再考虑怎么把它变现。

他切换目光，看向朴智妍带来的另一个奖励。

【好运卡（一次性消耗品）：使用后，在接下来的一天内，使用者会遇到一件好事。注：好事范围随机，请合理使用。】

“好事范围随机……”

宋宴反复咀嚼着这行字，眉头微微皱起。

这东西听起来很玄乎，似乎很有用，但好像又没什么用，好事范围随机，出门捡到钱，不管捡到多少，是不是算好事，但这也太鸡肋了吧？

他不可能指望用这张卡出门捡到一百亿吧。

十倍返利卡也好，好运卡也罢，这些卡都不能给他带来资金上的迅速增长。

呃！看来看去，还是恩静身上的股票预测卡最好。

宋宴退出女神手册，靠在床头，望着天花板，忍不住感慨起来。

女神手册给他的奖励越来越丰厚，从最初的股票预测卡，到崔雪莉的十倍返利卡，再到今天的司美格鲁肽合成技术和好运卡。

这些东西任何一样拿出去，都足以让普通人一步登天。

可他却感觉自己越来越穷，越来越缺钱。

返利卡需要他先花钱才能返利，花钱越多返利越多，上限一亿，可他哪有那么多钱去花？钱全部在股市里，他身上一亿都拿不出来。

灵糖烧酒需要酒厂生产，投入市场也需要宣传，更别说司美格鲁肽技术是个需要海量资金去填的巨坑，别说建厂，就连建个实验室他都掏不出那个钱。

手里握着一堆价值连城的宝贝，却因为没有启动资金而无法变现，这种感觉让他无比憋闷。

宋宴低声自嘲了一句，“说到底，还是得搞钱。”

他现在就是典型的捧着金饭碗要饭，手里的宝贝随便拿出去一件都足以震惊世界，可偏偏一分钱都变现不了。

系统奖励的东西越多，他反而越觉得自己是个穷光蛋。

这种感觉真是……操蛋。

关闭了女神手册，宋宴又躺在床上，胡思乱想了一会儿，这才不知道什么时候终于睡了过去。

再次睁开眼，已经是早上十点钟了，醒来后，宋宴照例拿起手机点开kakao看了一眼，除了咸恩静和崔雪莉照常发来的早安问候外，列表里出现了一个新的头像，头像是具荷拉的卡通大头照。

宋宴点开具荷拉的聊天框。

具荷拉：宋宴oppa，我已经办好了股票账户，账户号XXXXXXXXX，密码JHL0103。

宋宴看着具荷拉发来的股票账户，笑了笑。

这人鱼公主倒真的守信，说今天办完账户就发给他，还真的发了。

他也没有急着登录股票账户看有多少钱，今天是周天又没有开市，登上去也没什么用。

宋宴：收到，这密码是你生日吗？

这种密码格式宋宴见多了，他自己也喜欢这样设置，姓名大写字母加出生日期，不过，他没有记错的话具荷拉的生日不是1月13嘛。

具荷拉：是的，因为密码太多，我会记不住，所以一般都会设置成这样。

宋宴：一样啊，我也喜欢这样设置。

具荷拉：那宋宴oppa生日是哪天，你知道了我的生日，我还不知道你的呢。

宋宴：12月10号，不过我是中国人，一般不过公历的生日。

发完信息，宋宴等了一会儿见具荷拉没有回复，才把手机放下，这才起了床朝着卫生间走了进去，他得洗把脸，泄泄水。

这边，f（x）宿舍，具荷拉被崔雪莉压在身下，崔雪莉的手在具荷拉身后摸索着她藏在背后的手机，她忍不住大喊大叫起来。

“呀！崔雪莉，你抢我手机干什么？放开我，我会给你看的...你不要动手动脚的.......”

崔雪莉嘴巴嘟起，“哼，谁叫欧尼先欺负我的”

“雪莉啊，放开我，我真给你看，不耍你了……”

具荷拉现在有点后悔为什么刚刚要逗弄这个小桃子，自己真是手贱，但是，是你先嘴硬的。

具荷拉昨天回去洗了一个澡，就早早睡了，今天早上七点多就醒了，醒来打开手机发现有一个好友申请，她这才想起来今天要去证券交易所开户，还有要去找崔雪莉。

她起来又洗了个澡，吃了早饭就出了门，一路来到汝矣岛的证券交易中心，她来的比较早，工作人员还没有上班。

她看了一眼时间，八点四十多，工作时间是九点，也没等多久工作人员就来了，她提交材料十几分钟后就拿到了开户证明，坐在大厅内的椅子上，具荷拉把账户和密码发给宋宴，等了一会没见宋宴回复也就不再等了。

具荷拉离开证券交易中心，直接打车去了f（x）的宿舍。

她昨天有些话想要问一下小桃子，只是当时宋宴在场，她不好开口。

具荷拉刚刚进到宿舍楼等电梯，没想到就遇见了下楼的宋茜。

“阿尼哈塞哟，vic欧尼，你这是要出去。”

宋茜刚刚出电梯，就听见有人在跟她打招呼，她抬头看了一眼，具荷拉带着口罩和帽子，但因为经常见面，私下也来过宿舍，而且具荷拉身材小巧，很有辨识度，她一眼就认出了是谁。

宋茜笑着打招呼，“是荷拉啊，是的，今天有一个行程需要我去...荷拉是来找雪莉的吗？雪莉就在楼上，现在应该还没起......”

“内，我来找雪莉玩，那vic欧尼快去吧，我自己上去就行。”

具荷拉看宋茜急着走的样子，也不打算跟她多聊。

宋茜点了点头，笑着道：“那荷拉，我就先走了。”

“嗯。vic欧尼再见。”

两人错身而过，具荷拉走进电梯，宋茜匆忙走出宿舍楼。

具荷拉一路来到f（x）位于13楼的宿舍，敲了敲门发现并没有锁，她就直接推门进去了，房间里静悄悄的。具荷拉穿过空无一人的客厅，径直走到崔雪莉的房门前，抬手轻轻敲了敲门。

几秒钟后，门后传来崔雪莉含糊不清的嘟囔声：“Vic欧尼，我不吃早餐，我要睡觉。”

具荷拉觉得这个小桃子又气人又可爱，她笑了笑，对着门板说：“雪莉，是我，不是Vic欧尼，我来找你玩了，开门。”

门内安静了一瞬，接着响起一阵窸窸窣窣的声音，房门被从里面拉开一条缝。崔雪莉顶着一头乱糟糟的头发，睡眼惺忪地探出脑袋。

“欧尼，你怎么这么早就来了。”

“还早？太阳都晒屁股了。”具荷拉推开门挤了进去，“快起来，陪欧尼说说话。”

崔雪莉打了个哈欠，慢吞吞地爬回床上，用被子把自己裹成一个卷，只露出一张脸，含糊地说着：“欧尼，我好困，昨天好晚才睡。”

具荷拉坐在床边，看着她懒洋洋的样子，开门见山地问：“雪莉，你和那个宋宴oppa，到底是什么关系？”

崔雪莉听见欧尼询问宋宴和她的关系，她的瞌睡虫瞬间跑了一半，心里吐槽：欧尼这么冒昧的嘛。

随即，她的脑海里不受控制地浮现出昨晚的画面，他送她回宿舍，自己在下车前冲动地扑过去，咬在他的嘴唇上。

脸颊腾地一下热了起来，她把头往被子里缩了缩，嘴硬道：“就是朋友关系啊，欧尼你问这个干什么。”

具荷拉显然不信，她撇了撇嘴：“我看你们就不像是朋友关系，说，你是不是喜欢宋宴oppa。”

崔雪莉被这句话逼得无处可躲，干脆把心一横，猛地向下一滑，整个人都躲进了被窝里，用行动拒绝和欧尼面对面。

“呀！崔雪莉！”具荷拉被她的举动逗笑了，伸手去扒拉被子，“你出来，别躲着，有什么不好意思的。”

可崔雪莉把自己裹得紧紧的，像一只缩进壳里的蜗牛，任凭具荷拉怎么扒拉，被子纹丝不动。

具荷拉费了好大劲也没能把被子掀开，她喘了口气，只能坐在床边歇一歇。

这个小桃子，看着瘦瘦小小的，力气倒是不小。

就在这时，她裤子口袋里的手机震动了一下。

具荷拉掏出手机，划开屏幕一看，是宋宴发来的kakao消息。

【宋宴：收到，这密码是你生日吗？】

她愣了一下，然后才反应过来，这是她在说早上发送股票账户信息后，宋宴的回复。

她这才想起自己早上把股票账户和密码发给宋宴后，就一直没看手机。

没想到，oppa现在才回。

具荷拉飞快地打字回了一句：“是的，因为密码太多，我会记不住，所以一般都会设置成这样。”

她正想回复，脑子里突然灵光一闪。

她看了一眼被窝里那个团成一团的凸起，嘴角勾起一抹坏笑。

然后她又补了一条：“那宋宴oppa生日是哪天，你知道了我的生日，我还不知道你的呢。”

消息发出去，她把手机握在手里，等了几秒钟。

果然，很快就有了回复。

宋宴：12月10号，不过我是中国人，一般不过公历的生日。

具荷拉看到这条消息，眼睛一亮，嘴角的笑意更深了。

她抬起头，看了一眼被子里的那个小鼓包，心里想着：我看你这次还出不出来。

她清了清嗓子，故作震惊地喊了一声：“啊！宋宴oppa回我信息了！”

被子里安静了两秒，然后，一个小小的脑袋，从被角边缘慢慢探了出来。

崔雪莉只露出一双眼睛，警惕地看着她，声音闷闷的：“欧尼，oppa给你发什么了？”

具荷拉晃了晃手里的手机，笑容促狭：“雪莉，你知道oppa的生日是哪天吗？oppa告诉我他的生日了。”

崔雪莉的眼睛明显亮了一下，但她还是缩在被子里不肯出来，嘴硬道：“我才不关心呢……”

“哦？是吗？”具荷拉故意拖长了语调，“那我可就不说了，反正你也不关心。”

她说着，装作要把手机收起来的样子。

“等等！”崔雪莉急了，一骨碌从被窝里爬了起来，伸手就要去抢具荷拉的手机，“欧尼，给我看看！给我看看！”

具荷拉早有防备，手往身后一藏，笑道：“不给，你不是说不关心吗？”

“欧尼！”崔雪莉整个人扑了过来，把具荷拉压在床上，一只手按住她的肩膀，另一只手绕到她身后去够手机。

“呀！崔雪莉！你抢我手机干什么？放开我，我会给你看的……你不要动手动脚的……”具荷拉被压得喘不过气来，忍不住大叫起来。

崔雪莉嘴巴嘟起，脸上一片绯红：“哼，谁叫欧尼先欺负我的！”

“雪莉啊，放开我，我真给你看，不耍你了……”

两人打闹了几分钟，具荷拉实在闹不过崔雪莉，她开口求饶。

崔雪莉这才松开手，从具荷拉身上爬下来，坐在一边，双手抱在胸前，气鼓鼓地看着她：“那欧尼给我看。”

具荷拉喘了口气，整理了一下被弄乱的衣服，把手机递了过去。

她看了一眼娇羞的小桃子，她想起两人第一次见面，那时候雪莉只有16，小小一只，现在都19了，她笑道：“不知不觉，我们雪莉都这么大了，欧尼的力气都没有雪莉大了。”

“嘿嘿！欧尼也觉得我长大了吗？”

崔雪莉傻笑一声，接过手机，屏幕上是宋宴和具荷拉的对话记录。

她一眼就看见宋宴发来的那句“12月10号”。

默默记下了这个日期，崔雪莉把手机还给了具荷拉，脸上的红晕却没有褪去。

具荷拉看着她这副模样，忍不住打趣道：“怎么？记下了？打算以后给oppa过生日？”

“欧尼！”崔雪莉恼羞成怒，一把抓起枕头砸向具荷拉，“你再胡说八道，我就不理你了！”

具荷拉接住枕头，哈哈笑了起来。

哼，小桃子跟欧尼斗，欧尼好歹比你大三岁，又谈过男亲，你现在的状态欧尼我门清，还想瞒着欧尼我，看着崔雪莉现在嫩红的小脸，具荷拉也不免想起了她现在这段感情，当初也是那么的甜蜜，可惜……她想了想还是开口劝道：

“雪莉，你对宋宴oppa了解多少，他是做什么的，你们多久见一次，欧尼我是过来人，你要开始这段感情之前一定要弄清楚这些情况，要不然，会后悔的。”

“欧尼~”



第82章 大早上你给我看这个，龙崽子你居心不良


宋宴上完厕所，随便用清水洗了一把脸，刷了牙，等洗漱好用毛巾擦拭干就从卫生间里走了出来，他拿起床上的手机看了一眼，具荷拉没有回复，他就熄灭了手机，走出了房间。

宋宴走进厨房，打开冰箱，想着都已经十点多了，早餐就不吃了，直接做午饭，吃好就去找朴智妍双排。

冰箱里空空如也，只有几瓶矿泉水和一袋快要过期的面包。

“得！都忘了一个多星期没有补充食材了。”宋宴看着冰箱里的东西摇了摇头，还想着自己做午饭吃了去找朴智妍双排呢，现在看来只能出去吃了。

宋宴关上冰箱，转身去衣帽间换衣服。

宋宴的衣帽间很大，衣服却不多，就是几件白色T恤，黑色休闲裤和外套，再加上两套西服。

他随便拿起一件白色T恤和一条黑色休闲裤，换下了身上的睡衣。

坐在衣帽间的椅子上，宋宴想到反正要出去，不如把好运卡用了，看看能不能捡到钱。

说干就干，他打开女神手册，直接使用了好运卡，好运卡消失不见。

“这也太草率了吧！你好歹加个金光特效吧，就这么消失不见...”宋宴看着消失的好运卡吐槽了一句，说真的这好运卡算是他用过系统奖励中最没用的东西了，连个特性都没有，使用后就直接消失了。

“算了，我看看今天能让我遇到什么好事！希望不要让我失望。”

宋宴摇了摇头，也对好运卡不再期待，站起身走出衣帽间，拿上车钥匙，直接出了门。

站在电梯口，他想了想拨通了朴智妍的电话号码，响了一会儿。

“呃~啊，oppa大清早的打电话干嘛？”

一接通，电话那头就传来一阵含糊不清的龙叫，带着浓重的鼻音和没醒透的困意。

宋宴一听这声音，眉头就皱了起来。

得，这龙崽子果然还没起。

“你昨晚到底玩到什么时候？”宋宴没好气地开口，“什么大清早？现在都十点半了，太阳都要晒屁股了！”

“唔……”朴智妍在电话那头翻了个身，声音闷闷的，带着点撒娇的鼻音，“无所谓嘛，反正最近又没什么行程，我想睡到什么时候就睡到什么时候……”

宋宴有些无语。

他真有点怀疑，这只龙崽子要是哪天离开了几个欧尼的照顾，到底还能不能好好活下去。

天天熬夜打游戏，三餐随便应付，垃圾食品当饭吃，作息完全乱成一团。

别说是idol了，就是个普通人也经不起这么折腾。

宋宴越想越替她捏了把汗，怕不是哪天猝死在家里，都没人发现。

他叹了口气，语气软了下来：“不是说今天要一起双排的嘛，快起来，收拾一下，我带你出去吃午饭，下午回来打游戏。”

电话那头沉默了半晌，随即又是一阵哼哼唧唧的龙叫。

“唔……知道了知道了，oppa你等我一会儿，我马上起来！”

“行，那我先去地下停车场等你。”

挂了电话，宋宴摇了摇头，转身进了电梯。

他坐电梯下到地下停车场，找到自己的车，打开车门靠在驾驶座上看手机，有一搭没一搭地等了起来。

十分钟过去了。

二十分钟……这人怎么还没下来？

宋宴又等了一会儿，眉头越皱越紧。

不是，这龙崽子说好的“马上”呢？这都多久了，怎么连个响动都没有？

该不会又睡过去了吧？

想到这里，宋宴坐不住了。

他站起身，直接坐着电梯上了二楼。

反正电话都打过招呼了，他也懒得按门铃，直接伸手在门口的密码锁上按了几个数字。

“咔哒”一声，门开了，宋宴直接走了进去。

两秒过后，宋宴愣住了。

客厅里，朴智妍正站在沙发前，浑身上下只穿着一条单薄的胖次，上身光裸着，大片白皙的肌肤就这样毫无遮拦地裸露在空气中。

沙发的靠背上、扶手上，散落着一堆挑选好的衣服，裙子、牛仔裤、卫衣、外套，乱七八糟地堆成一团。

而朴智妍本人，正拿着一件黑色的卫衣举到胸前，对着自己比划来比划去，嘴里还小声嘀咕着，像是在纠结今天该穿哪一件。

听到门口传来动静，朴智妍下意识地转过头。

四目相对。

空气安静了两秒。

然后——

“呀西！！！！oppa你上来干什么？？！！”朴智妍的脸“腾”地一下红透了，尖叫着抓起手里的衣服死死挡在胸前，慌慌张张地往后退了好几步，一屁股坐在沙发上，她慌忙地拿起手里的卫衣挡住胸前的春光。

宋宴也反应过来，赶紧转过身去，背对着她，嘴上吐槽道：“谁叫你这么久了还不下来！我这不是以为你又睡过去了，才上来看看嘛！”

“那…那你也不能随便进来啊！！我还没穿衣服呢！！！”朴智妍又羞又恼，声音都有些发抖。

“谁知道你不穿衣服在客厅里！”宋宴背对着她，没好气地回了一句。

朴智妍这会儿也顾不得跟宋宴争论了。

她红着一张脸，手忙脚乱地一把搂过沙发上那一堆衣服，抱在怀里，像一只受惊的兔子一样，“蹬蹬蹬”地冲进了卧室，“砰”地一声关上了房门。

听到关门声，宋宴这才慢慢转过身来。

他看了一眼那扇紧紧关上的卧室门，又低头摸了摸鼻子。

呃……怎么说呢。

刚才那一幕，似乎有点过于……活色生香了。

不过，大早上你给我看这个，龙崽子你是何居心。

宋宴承认，他平时看朴智妍就是个小巧玲珑的瘦丫头，细胳膊细腿，整天缩在电脑前打游戏，一副叛逆网瘾少女的样子。

可真没想到，这龙崽子脱了衣服，身材还挺有料的。

朴智妍个子不高，但胜在比例极好。

腰肢纤细，盈盈一握，两条腿又白又直又长，笔挺得像两截玉瓷，几乎没有一丝赘肉。

而上身……虽然不是那种夸张的丰满，却胜在匀称挺翘，不大不小，形状和弧度都恰到好处。

搁在他前世见过的那些身材管理严格到苛刻的idol里头，这绝对算得上顶尖的那一挂了。

宋宴靠在沙发上，脑海里不自觉回放着刚才那惊鸿一瞥的画面，嘴角不自觉地勾起一抹弧度。

……嗯，这龙崽子，确实有点东西。

他连忙甩了甩头，把这乱七八糟的想法从脑子里赶出去。

宋宴在客厅里又等了好一阵，才听见卧室的门“咔哒”一声被打开。

朴智妍换好衣服走了出来。

她换上了一件纯黑色的卫衣，下面是一条黑色的紧身牛仔裤，头发也简单地扎了个马尾，看起来清爽又精神，跟刚才那个光着身子的形象判若两人。

宋宴表示还是不穿比较好看！

只是一张脸还红扑扑的，眼睛躲闪，不敢看宋宴，显得格外尴尬。

宋宴倒是淡定得很，脸上看不出什么异样。

又不是没看过女人。

怎么说也是见过恩静的，宋宴已经免疫了。

他瞥了一眼朴智妍那副窘迫又心虚的样子，忍不住开口调侃道：“行了吧？只是出去吃个饭，又不是去选美，用得着打扮得这么精心嘛！”

“oppa懂什么！”朴智妍撇了撇嘴，好不容易才找回一点底气，“我们是idol诶！出门当然要精致一点了！万一被人认出来，一副没睡醒邋里邋遢的样子，还不知道那些娱乐日报要怎么编排我呢！”

闻言，宋宴也有些无奈。

半岛的狗仔和媒体，其炒作手法简直跟香江如出一辙。

那些娱乐日报的编辑部，深谙“标题越离谱，销量越高”的道理，为了博人眼球，什么惊悚的标题都敢往头上挂。

什么“朴智妍素颜邋遢出入公寓”“T-ara成员深夜放纵”……

保不齐第二天就满天飞了。

“行了行了，走吧。”宋宴站起身，朝玄关走去，“都十一点了，早点吃好回来打游戏。我那台电脑买回来，还一次都没碰过呢，可不能让你一个人独占了。”

“知道啦！”朴智妍跟在他身后，走到玄关，弯腰从旁边的抽屉里摸出口罩和帽子，一样一样地往身上穿戴。

她戴帽子的动作小心翼翼，又对着门口的穿衣镜左右照了照，确认遮得严严实实，才总算放下心来。

宋宴看她这副如临大敌的模样，心里不免生出几分怜惜。

当个idol，真是连人身自由都没有了。

尤其是现在的T-ara，正处在风口浪尖上，霸凌事件的阴云还没散去，舆论一边倒地敌视她们。

像朴智妍这样出门，都需要严防死守。

要是真被人认出来，等待她的，恐怕就不是几句冷嘲热讽，而是实打实的臭鸡蛋了。

“走吧。”宋宴没有点破，只是伸手帮她把帽子往下压了压。

两人一路坐电梯下到地下停车场。

宋宴拉开副驾驶的车门，等朴智妍坐进去，才绕到驾驶座坐下，发动了车子。

车子驶出小区，汇入车流。

“想吃什么？”宋宴单手搭在方向盘上问了一句。

朴智妍靠在副驾上，懒洋洋地回了一句：“都行，oppa你定吧，我不挑，好吃就行。”

“那……”宋宴想了想，“我们去吃日料吧。”

他说的是清潭洞那家他常去的日式料理店。

也是上一次，他带裴珠泫去的那家。

对了，他还欠裴珠泫一顿饭钱呢！

也不知道什么时候才能再遇到。

朴智妍点了点头，她对吃的一点都不挑，只要好吃，她什么都吃。

车子开了二十分钟，停在那家日料店门口。

两人进了店，找了个靠里的位置坐下。

朴智妍坐在最里面，宋宴可以挡住一部分人的目光。

两人挨在一起，朴智妍肩膀抵着宋宴，又让她想起了早上的尴尬事。

宋宴也感觉出身边人的尴尬。

但是，没办法啊！

这种日式料理店也是小本经营，根本没有包间这种选项。

所以，两人只能坐一起。

不一会，一个服务员走了过来，递给宋宴菜单，问两人要点些什么

宋宴来过不止一次，他直接把菜单递给朴智妍，随口点了一份烤鳗鱼饭和一份照烧鸡肉串。

朴智妍看了一会儿菜单，点了一份豚骨拉面和一盘天妇罗虾。

“oppa，这家店真的好吃嘛？”

朴智妍看服务员走了，小声询问宋宴。

宋宴点了点头，“这家店味道不错，感觉是我吃过最好吃的日式料理店。不过…每个人口味不一样，等一下你自己尝尝……”

“好吧！”

……

不一会儿，热气腾腾的食物就端了上来。

宋宴先夹了一块金黄的烤鳗鱼送进嘴里，酱汁浓郁，鱼肉细嫩，火候恰到好处，他满意地点了点头。

对面的朴智妍则是一口气吸了一大口豚骨拉面，“呼噜呼噜”地吃得起劲。

等她呼噜呼噜喝完汤、干完面，又把那颗溏心蛋送进嘴里，整个人眼睛都亮了起来。

“唔！！这个好好吃啊！！！”朴智妍含糊不清地夸赞起来，又夹起一块天妇罗虾，蘸了蘸酱汁塞进嘴里，脸上写满了满足，“这个也好吃！oppa你选的地方真不错！”

看着她吃得眼睛都眯起来的样子，宋宴也忍不住笑了。

在美食面前，这只龙崽子早就把早上那点尴尬抛到九霄云外去了。

两个人美美地吃了一顿。

朴智妍尤其对那碗豚骨拉面情有独钟，一个人就差没把汤底都喝干了，嘴里还在念叨着“下次还要来”“这家店我记下了”之类的话。

吃饱喝足，宋宴结了账，带着朴智妍离开日料店。

“先去趟超市吧。”宋宴方向盘一转，开向他常去的那家大型超市，“我家里食材都空了，好多天没补货了。”

朴智妍“啊”了一声，反应过来：“oppa你家里也没东西吃啦？”

“嗯，冰箱里就剩几瓶矿泉水。”宋宴顿了顿，侧头看了她一眼，“你家里估计更夸张。”

“呃……”朴智妍心虚地低下头，小声嘟囔，“我……我家里好像也没啥了……我都是点外卖的……”

宋宴无奈地吐槽道：“我敢说你家厨房，老鼠进去都得饿着肚子跑出来。”

朴智妍：(ꐦÒ‸Ó)干嘛揭人家的短！

周末的超市人不少，但也不算拥挤。

一进超市，两人就兵分两路。

宋宴推着一辆购物车直奔生鲜区和冷鲜区，牛肉、五花肉、鸡胸肉、三文鱼，一样样往车里放，又顺路去蔬菜区挑了几样时令青菜，掂了掂分量，往车里一丢。

他本来是个自律的人，平时很少在外面凑合，只要有时间都会自己在家里吃，讲究荤素搭配、营养均衡，所以列好的购物清单里全是实打实的食材。

朴智妍则“嗖”地一下，一头扎进了零食区。

等她抱着怀里的零食心满意足地溜达回来的时候，宋宴已经买完了菜，正站在收银台不远的地方等她。

他一抬眼，就看见这龙崽子推着一辆满满当当的购物车朝自己走过来。

车里堆得像座小山，薯片、巧克力、糖果、曲奇、辣条、各种膨化食品、碳酸饮料……花花绿绿的一大堆，宋宴看得眼角直抽。

好家伙，这哪是逛超市，简直是把整个零食区搬空了。

“oppa，你看！”朴智妍献宝一样把购物车往他面前一推，笑得眉眼弯弯，“我挑了好多好多好吃的！”

宋宴沉默了两秒，忍了又忍，还是没忍住吐槽：“朴智妍，你这辈子垃圾食品是戒不掉了。”

朴智妍撇了撇嘴，才不管呢，她低头看了一眼宋宴车里的东西，牛肉、蔬菜、鱼……干干净净的食材码得整整齐齐。

她眨了眨眼睛，恍然大悟的道：“对啊oppa！你会做饭，我还望了这件事了。”

“当然会啊，”宋宴理所当然地回了一句，随手整了整车里的东西，“要不然我买这些东西干嘛，买回去当摆设啊？”

朴智妍眼睛“唰”地一下就亮了，像是发现了一个天大的宝藏。

她最近搬来oppa的楼上，这几天待在家里哪儿都好，就是吃饭这问题实在让她犯愁。

以前住惯了的那片地方，外卖什么好吃她都清楚也有电话，她想吃什么都不愁，一通电话的事。

可现在这个新公寓，她常点的那几家外卖根本送不到，她又不认得周围哪家店好吃，也没有商家电话。

外卖应用上又是千篇一律的炸鸡汉堡。

所以这几天，她要么炸鸡，要么可乐，吃来吃去就那几样，都快吃吐了。

她竟然忘记了，oppa会做饭！

她脑子里“叮”地一下，冒出来一个鬼点子。

朴智妍立刻换上一副甜甜的笑脸，凑到宋宴跟前，抱着他的胳膊，声音软软地撒起娇来：“oppa~~~跟你商量一件事呗？”

宋宴一看见她这副笑眯眯的样子，心里就“咯噔”一下。

这龙崽子，一见她露出这种讨好的笑脸，准没什么好事。

上回她这么笑，就是要他陪她跑一趟电子城，当了一上午苦力。

“不行！”宋宴眼皮都没抬，直接一口回绝。

朴智妍被噎了一下，但也没灰心，反而更加用力地缠了上来。

她拽着宋宴的胳膊，一摇一晃地撒娇：“oppa~~~你别急着拒绝嘛！我还没说是什么事呢！你听我说完嘛！”

“没兴趣。”宋宴推着车往前走，想把这龙崽子甩开。

“真的！是好事！”朴智妍像块牛皮糖一样黏着他不放，眼珠子转了转，飞快说道，“是这样的……oppa你不是会做饭嘛，干脆我们搭伙吃饭怎么样？以后你想吃什么菜，钱我出！oppa你只管负责做就行，做好了我来刷碗！”

宋宴一愣，这下倒有点意外了。

他原以为这龙崽子又要闹出什么幺蛾子，是想让他给她当苦力，还是要提什么过分的要求。

合着……就只是求他搭个伙吃顿饭？

他扭过头，上下打量了朴智妍一眼。

这龙崽子三天两头点外卖，天天垃圾食品，迟早吃出毛病来。要是真能拉一把，让她以后跟着自己正经吃饭，倒也不是什么坏事。

“行吧，”宋宴点了点头，语气松了下来，“你想吃就来，菜钱就不必了，我在家做好饭，会叫你的，不过…工作日我中午不在家，晚上也不一定会开火做饭。”

朴智妍整个人都愣住了。

她本来就是想耍个小聪明，让oppa以后多罩着她一点。

没想到……oppa不仅答应了，连菜钱都不要她出？

朴智妍的鼻子莫名有些发酸，心口涌上一股暖意。

她猛地“啊”地大叫一声，激动得一把扑进宋宴怀里，紧紧抱住他的腰，脑袋埋在他胸口蹭了蹭，声音里带着藏不住的欢喜：“qinjia!!我就知道oppa最好了!!!”

她这一嗓子，动静不小，周围几个阿姨纷纷投来好奇的目光。

宋宴被她撞得往后退了半步，又无奈又有几分好笑，伸手在她后脑勺上拍了拍：“行了行了，这么多人看着呢，注意点形象，你可是idol。”

朴智妍这才反应过来，脸“唰”地红了，赶紧松开手，装作若无其事地理了理头发。

不过，她那嘴角压都压不下去的笑意，是怎么也藏不住的。

她心里喜滋滋地想：哼，以后可以蹭oppa的饭了！

宋宴怀里还残留着龙崽子留下的温度，他摇了摇头，也没多说什么。

这龙崽子，看着大大咧咧的，其实也是个缺爱的家伙。

好吧，这些从小当练习生的小女孩怕是一个两个都缺爱。

崔雪莉是，眼前的朴智妍怕也是。

要不然，前世也不会早早结婚吧！

两人结了账，宋宴拎着大包小包，朴智妍则双手抱着一大袋零食，晃晃悠悠地跟在后面，一路回了停车场。

把东西都塞进后备箱，宋宴发动车子。

回到家，宋宴先把买回来的食材一样一样归置好，放进冰箱。

“行了，食材放好了。”宋宴关上冰箱门，招呼了一声，“走吧，上楼。”

“好耶！”朴智妍兴致勃勃地应了一声。

宋宴撇下钥匙，带着朴智妍一起坐电梯上了二楼，走进朴智妍的家。

来朴智妍家自然是来打游戏的。

朴智妍的家他熟门熟路，一进门就径直往书房走。

书房里摆着两台崭新的高配电脑，一台黑色，一台白色，都是他昨天陪着朴智妍辛辛苦苦跑的电子城置办回来的。

宋宴拉开黑色的电竞椅坐下，伸手按下了开机键。

屏幕亮起，系统流畅地进入桌面。

他活动了一下手腕，又扭了扭脖子，看了看旁边兴冲冲坐进白色电竞椅的朴智妍。

“你都下了什么游戏？”

“《英雄联盟》、《冒险岛》、《跑跑卡丁车》、《cs：go》……”

宋宴点了点头，朴智妍下的都是12年热门游戏，而且火了很多年，他当初都有涉猎。

当然，他玩的最好的肯定是英雄联盟。

上次在办公室，真的只是因为网络不行。

要不然，他一手孤儿索可是可以乱杀的。

如果不是宋宴的梦想是当财阀，英雄联盟第一人还不知道会是谁呢。

你说对吗……Faker！

Faker：啊对对对！

“来吧，英雄联盟！”宋宴想到这里勾了勾嘴角，对着朴智妍笑道：“让你见识见识，什么叫真正的上分。”

朴智妍一听这话，顿时来了劲，握紧鼠标：“哼！oppa你可别吹牛，待会儿零杠十了可别怪我笑话你！”

宋宴嘴硬，自信道：“你把你辅助玩好，别把下路送起来，我带你飞！”

朴智妍：每个男人打起游戏都这幅鸟样嘛！



第83章 暧昧


“oppa，这就是你说的带我飞？”

“呃！卡了，这把不算……”

“我们都连跪五把了，你就没有c过一次...哼，我不玩了，一点都不好玩。”

朴智妍看着电脑屏幕上鲜红的‘失败’有些无语，说好的带她飞呢？结果五连跪，她生气的把耳机丢在桌子上，双腿弯在胸前，用双手环着小腿，头倚在膝盖上，整个人都缩在电竞椅里，小嘴嘟着埋怨。

她是真的郁闷了。

本来以为今天能好好爽一把，让oppa见识见识自己的实力，结果倒好，五把下来，她都快打成救世主了，可oppa那边呢？不是被抓就是被单杀，连个像样的团战都打不出来。

“你说你，选个亚索，E来E去的，结果E到人家塔下去了，这谁顶得住啊？”朴智妍越想越气，忍不住又补了一刀，“还有那把，你玩个盲僧，R闪都能踢反了，我真是……”

宋宴尴尬地摸了摸鼻子。

他也不知道是自己太久没玩，还是韩服高手太多，反正就是连输了五把。

其实，他的战绩还行，中规中矩，没有带飞但也没坑朴智妍，只是有几波团战没有处理好，不赢只能说运气不好。

朴智妍吐槽他，他也不生气，游戏而已，他也没放在心上，又不是经常玩，权当坑几把给龙崽子戒网瘾了。

看她以后还想不想打。

宋宴想到这嘴角不自觉扬了扬，正好被朴智妍抬头望见，龙崽子瞬间更不高兴了，她撇了撇嘴：“还笑，都输这么多把了你也笑的出来。”

“我笑怎么了？输赢乃兵家常事，你看开点。”宋宴摊了摊手，一副无所谓的样子。

“你看开？我当然看开啊！反正坑的是你，又不是我！”朴智妍哼了一声，把脸扭到一边去，但余光还是忍不住瞥了他一眼。

宋宴看着龙崽子气鼓鼓的可爱模样，他也不再逗她，看了看电脑右下角的时间，已经下午五点多了。

果然，玩游戏确实浪费时间，只玩了五把，三个多小时就过去了。

窗外的天色已经开始黄了下来，夕阳的余晖透过窗帘的缝隙洒进来，在地板上拉出一道长长的金色光带。

宋宴站起身，拍了拍朴智妍的脑袋，“好了好了，不玩了，时间不早了，我该回家做饭了。”

五点多了，两人早上是十一点多吃的午饭，现在也差不多可以准备吃晚饭了。

朴智妍还在生闷气，听到做饭两个字，耳朵动了动，但嘴上还是不饶人，“哼，是你自己菜，还找借口。”

“是是是，我菜。”宋宴顺着她的话说，然后发出了邀请，“不是说好搭伙吃饭吗？要不要一起？我上午刚买了新鲜的牛肉和三文鱼。”

宋宴笑了笑，谁叫他开局的时候夸下海口要带她飞的。

结果，连跪五把，现在只能用美食诱惑这只龙崽子了。

要不然，这龙崽子也不知道要气到什么时候。

听到牛肉和三文鱼，朴智妍的肚子不争气地叫了一声。

那声音在安静的房间里格外清晰，她愣了一下，脸瞬间就红了。

“……”

朴智妍恨不得找个地缝钻进去。

她犹豫了一下，还是从电竞椅上站了起来，嘴里嘟囔着：“当然…要吃，打游戏又不能当饭吃，你坑了我这么多把，必须做顿好吃的补偿我。”

“好好好，补偿你，走吧。”宋宴觉得好笑，这龙崽子变脸比翻书还快，刚刚还在意游戏的输赢，现在就在想晚上的大餐了。

“好，那就下楼，我给你做顿大餐。”

两人关了电脑一前一后下了楼。

朴智妍在前，宋宴在后。

这龙崽子说到吃饭，倒是积极。

从二楼走到一楼，朴智妍直接按了密码开了门。

朴智妍已经不知道是第几次来oppa家了，但每次来都有一种说不出的安心感。

客厅干净整洁，茶几上摆着一杯没喝完的水，阳台上晾着几件刚洗过的衣服，空气里弥漫着淡淡的洗衣液清香。

和她的家完全是两个世界。

她的家嘛……朴智妍想了想，零食袋、外卖盒、乱扔的衣服，简直就是个猪窝。

算了，不想了。

宋宴走进厨房，从冰箱里拿出上午刚买的食材。他挑了一块上好的牛里脊，又拿出那块橙红色的三文鱼，放在案板上，开始准备。

“你跟着进厨房干嘛？你又不会做饭。”宋宴一边在水槽前清洗着牛里脊，一边问身后的小尾巴朴智妍。

“我？”朴智妍探头探脑地看着，然后笑了笑，“当然是来帮oppa的啊。”

朴智妍还是有点羞耻心的，虽然生气oppa打游戏坑了她，但oppa管饭又不收她的钱，让她坐等着开饭她有点不好意思。

宋宴看出了她的心思，“那你会什么？”

朴智妍认真想了想，掰着手指头数：“我会烧开水煮泡面！还会用微波炉热饭！冰箱里有剩菜的话，我还能用煤气灶热一下……”

“行了行了，别说了。”宋宴赶紧打断她，再说下去他怕自己会笑出声来。

他也是脑袋糊涂了，指望一个吃零食，点外卖度日的龙崽子，她能张口吃饭，不把自己饿死就算谢天谢地了。

宋宴递给她一袋青菜，“那你帮忙洗一下菜吧。”

朴智妍接过青菜，学着宋宴的样子在水龙头下冲洗，一片叶子一片叶子地仔细搓着，嘴里还小声嘀咕：“做饭也挺简单的嘛，我还以为有多难呢！你看这菜，洗得多干净，我觉得我以后也能学做饭。”

宋宴听见了，嘴角扯了扯，也没戳穿她。

他心想，你要是真能学会做饭，那太阳估计得打西边出来。

他熟练地将牛里脊切成薄片，每一片都厚薄均匀，大小一致，用酱油和料酒腌制，手法干净利落。

接着又处理三文鱼，去骨、挑刺、切片，准备做个简单的香煎。

两人之间隔着一小段距离，朴智妍偷偷抬头看了宋宴一眼。

他低着头专心切菜，侧脸的线条在灯光下显得格外好看，睫毛在眼睑下投出一小片阴影。

她突然觉得，如果每天都能这样，好像也挺不错的。

这个念头一冒出来，她赶紧甩了甩头，在心里暗骂自己：朴智妍，你在想什么呢！

很快，香煎三文鱼、黑椒牛柳，再配上一盘蒜蓉炒青菜就做好了。

菜一端上桌，香气就弥漫了整个客厅。

朴智妍坐在餐桌前，看着眼前色香味俱全的三道菜，忍不住咽了咽口水。

她夹了一筷子牛柳放进嘴里，眼睛瞬间就亮了。

牛肉嫩滑多汁，黑椒的香气在舌尖上炸开，酱汁浓郁得恰到好处，每一口都让人满足得想叹气。

朴智妍一边吃一边含含糊糊地抱怨，“唔！oppa，还是你做的菜好吃，比外卖香多了！外卖那些东西，吃来吃去就那么几样，炸鸡、炸酱面、泡菜汤，我都快吃吐了。”

宋宴闻言有些无奈地笑了一下，伸手给她夹了一块三文鱼，“好吃就多吃点，你看你瘦的，浑身上下没几两肉。”

“我哪里瘦了！”朴智妍不服气地挺了挺胸，“我身材很好的好不好！”

朴智妍说完，又想起了早上的那一幕，她好像被oppa看光光了呢！

也不知道oppa喜不喜欢她这样的身材？

宋宴笑着点了点头，“好好好，你身材好，快吃吧。”

吃饭的时候，两人有一搭没一搭地聊着天，从刚才那几把坑爹的游戏聊到最近又出了什么新皮肤，从新皮肤的价格聊到哪家外卖最好吃。

宋宴随口应付着龙崽子，忽然想起了什么。

他今天早上出门前，不是用了一张好运卡吗？

可这一整天都快过去了，除了在朴智妍家门看见了不该看的，好像也没遇到什么特别的好事。难道看光龙崽子的身子就是所谓的好事？这也太坑了吧。他心里嘀咕着。

不对，要是这也算好事，那这系统也太不正经了。

吃完饭，朴智妍非常自觉地站起身，开始收拾桌上的碗筷。

“我来洗碗。”她一边说，一边把盘子叠在一起，抱着走向厨房。

这是他们之前说好的，她负责洗碗。

宋宴靠在沙发上，看着朴智妍在厨房里忙碌的身影笑了笑。

她不知道在哪里找了一身围裙穿在身上，开水洗碗的动作比刚才洗菜时熟练不少。

水流声哗哗地响着，偶尔夹杂着碗碟碰撞的清脆声响。

宋宴也没阻止她，她想干就干吧，他还乐得清闲。

宋宴打开电视，电视上正在播放一部韩剧，看了几眼感觉没什么意思，他靠在沙发上，两条腿搭在茶几上，举着遥控器悠闲地换着频道。

厨房里，朴智妍一边洗碗一边回头看了一眼客厅的方向。

看见宋宴那副大爷一样的姿态，她眉头一皱，心里有股不爽的劲儿冒了上来。

洗碗其实不累，她也没那么矫情。

但问题是，凭什么她在这儿辛苦干活，oppa却在外面看电视啊？

oppa刚刚做菜时，她可是在一旁帮忙的。

好歹也过来帮她擦擦碗，或者说句“辛苦了”也行啊！

可oppa倒好，连看都不带看一眼的。

朴智妍越想越气，洗碗的动作也不自觉地加重了，水花溅得到处都是。

“哗啦——”

她把最后一个盘子冲洗干净，放进沥水架里，然后擦了擦手，深吸一口气，转身走出了厨房。

等朴智妍洗好碗从厨房出来，宋宴还躺在沙发上看电视。

朴智妍看着躺在沙发上，右手拿着遥控器悠闲换着频道的宋宴，眉头一皱，不知怎么的心头突然升起一丝不爽。

啊西，我在厨房里洗锅刷碗，你就在沙发上悠闲地看电视是吧。

朴智妍擦干手上的水渍，气鼓鼓地走到客厅。

她越想越气，自己拼死拼活地洗了那么多碗，oppa倒好，心安理得地当起了大爷，连句‘辛苦了’都没有。

“呀，oppa！”朴智妍走到沙发旁，居高临下地看着宋宴，“你就这么心安理得地躺着看电视嘛？”

宋宴的视线还黏在电视屏幕上，上面正播放着一部热门的周末综艺，搞笑艺人正在台上做着夸张的表演，逗得现场观众哈哈大笑。他头也不抬地回了一句：“不是说好了，我做饭，你洗碗吗？各司其职，有什么问题？”

“问题大了！”朴智妍叉着腰，不满地提高了音量，“我洗了那么多碗和盘子，手都快泡皱了，你就不能过来帮帮忙，或者至少关心一下？”

“关心了啊，我这不是在精神上支持你嘛。”宋宴终于舍得把目光从电视上移开，他懒洋洋地瞥了她一眼，嘴角挂着一抹欠揍的笑容。

就几个碗，搞得你好像洗了多少似的。

宋宴不能理解，这龙崽子在发什么神经。

“精神支持？”朴智妍觉得可笑，“我需要的是实际行动！”

她说着，目光落在了宋宴手中的遥控器上，一个念头瞬间冒了出来。

好啊，你不是喜欢看电视吗？我偏不让你看！

朴智妍二话不说，猛地朝沙发扑了过去，目标明确地抢夺遥控器。

“呀！你干嘛！”宋宴没想到她会突然发难，下意识地将拿着遥控器的手举高。

朴智妍整个人都扑到了沙发上，半个身子压在宋宴身上，伸长了胳膊去够那个遥控器。

两人的身体紧紧贴在一起，她能感受到宋宴身上传来的体温，但此时此刻的朴智妍才没心思管这些，她眼里只有遥控器。

“给我！”她像一只发怒的小猫，张牙舞爪地伸手去够遥控器。

“就不给。”宋宴轻松地躲闪着，另一只手还顺势环住了她的腰，防止她摔下去。

他的手臂结实有力，箍在她腰间，让她动弹不得。

“你放开我！”

“你先下来。”

“你先把遥控器给我！”

两人就在这不算宽敞的沙发上扭打起来。

朴智妍仗着自己灵活，手脚并用地往宋宴身上爬，一心只想把遥控器抢到手。而宋宴则凭借身高臂长的优势，总能让她功亏一篑。

客厅里，电视里的搞笑音效和两人的打闹声混杂在一起。

“呀！宋宴！你放手！”

“你先下来。”

“你先把遥控器给我！”

在争抢中，朴智妍一个用力过猛，脚下没踩稳，整个人失去了平衡，尖叫一声就朝着宋宴身上倒去。

宋宴被她这一下撞得闷哼一声，下意识地松开了遥控器，双手紧紧抱住了她，随着惯性一起倒在了沙发上。

“啪嗒。”

遥控器掉在了地毯上，发出轻微的声响。

朴智妍整个人都趴在宋宴的胸膛上，脸颊离他的脸只有不到一个拳头的距离。她甚至能清晰地感受到他胸腔里传来的、沉稳有力的心跳声。

咚、咚、咚——

那声音像是敲在她的心上，一下又一下，越来越快。

温热的呼吸交织在一起，带着一丝若有若无的暧昧气息。

朴智妍的动作僵住了。

她此时才意识到自己刚刚都干了什么。

怎么把用在欧尼们身上的招数用在了oppa身上。

这姿势也太暧昧了吧！

朴智妍甚至能闻到宋宴身上传来的淡淡的沐浴露清香，她的脸颊开始不受控制地发烫，心脏也“扑通扑通”地狂跳起来，仿佛要从嗓子眼里蹦出来。

她忘了自己原本的目的，脑子里一片空白，只剩下眼前这张放大的宋宴的脸。

宋宴也愣住了。

怀里的人很轻，带着少女特有的柔软和馨香。

他低下头，就能看见她微微颤动的睫毛，和因为紧张而泛起红晕的脸颊。

良久，朴智妍像是被按下了重启键，猛地回过神来。

一股热浪“轰”地一下从脚底直冲天灵盖，朴智妍的脸颊瞬间红得能滴出血来。

“啊！！！”

她尖叫一声，像是被烫到了一样，手忙脚乱地从宋宴身上爬了起来。因为动作太急，膝盖还不小心磕到了茶几的边角，疼得她“嘶”了一声。

但她已经顾不上疼了。

“我……我我我……”

朴智妍语无伦次，连看都不敢再看宋宴一眼，只是胡乱地抓起沙发上的外套，“我先回去了！”

说完，她甚至来不及穿鞋，光着脚就朝着门口冲了过去，像一只身后有猛虎在追的兔子，飞快地拉开门，逃也似的消失在了门外。

“砰！”

随着一声巨响，大门被重重地关上。

客厅里，只剩下宋宴一个人，还有电视里依旧在播放的综艺节目。

宋宴还保持着躺在沙发上的姿势，看着夺路狂奔的龙崽子笑了。

这龙崽子，还真是又菜又爱玩啊！

而此刻，二楼。

朴智妍一口气冲回自己家，“砰”地甩上门，整个人靠在门板上，大口大口地喘着气。

她的心脏还在狂跳，脸颊烫得能煎鸡蛋。

“啊西！！！”

朴智妍蹲下身，把脸埋进膝盖里，发出一声闷闷的哀嚎。

完了完了完了。

她也不知道今天怎么了，干什么都水逆。

今天一天的经历，让她觉得有些梦幻。

早上换衣服被oppa看见，下午打游戏输了一天，晚上又和oppa阴差阳错的这样亲密接触。

可以说能出的洋相，她一天全出完了。

她以后还怎么面对oppa啊！

……

另一边，宋宴倒是一身轻松，只是抱了一下，他一点感觉都没有。

又看了一个小时综艺，洗了个澡，跟咸恩静和崔雪莉聊了一会儿，他就睡了。

没办法，明天九点需要开周会。

虽然父亲宋昃会重新管理SY餐饮，但这周的周会他也需要参加。

不仅是交接工作，他还要找朴先荣了解娱乐公司的创办情况。以及询问金民贤和金光洙那边接触的如何了。

他从恩静嘴里已经知道T-ara小分队取消了，金光洙肯定已经松口了，只是不知道为什么金民贤并没有通知他。

所以明天他要亲自去问问。



第84章 计划进行时


周一，早上八点，手机闹钟准时响了起来。

宋宴睁开眼，伸手拿起床头柜上吵个不停的手机。

窗帘还拉着，房间里有些昏暗。他打着哈欠坐起身，靠在床头缓了缓神，脑子还有些发懵。

昨晚上床后把公司的事在脑子里理了一遍，他翻来覆去想了很久，也没怎么睡踏实。

他揉了揉眉心，看了一眼窗外的天色。这会儿天已经大亮，首尔清晨的空气带着一股微凉的潮气。

宋宴起了床，走进卫生间洗了把脸。冷水一激，困意顿时就散了大半。

洗脸刷牙，盯着镜子里自己棱角分明的帅脸看了半天，他也不得不感慨一句：“说真的，我有这张脸，不用系统帮忙照样能混得风生水起。”

可惜，我是一个有梦想的男人！

宋宴感慨完转身去了衣帽间，从两件西装里随便挑了一件。

西装是母亲姜雪儿特意带他去量身定做的，做工精良，但他并不喜欢，一般只有去公司或是正式场合才会穿。

原因也很简单，谁家好人天天穿着个西装出门啊，换十年后穿这身出门，怕是会被认成买保险的。

整理好领带，宋宴随手拿起车钥匙，出了门。

他坐电梯下到地下停车场，找到自己那辆黑色奔驰，发动车子，汇入了清晨的车流。

这个点首尔还不太堵，路上三三两两的车辆，街边的店铺大多还没开门，零星有早起的上班族捧着咖啡匆匆走过。

宋宴一边开着车，一边想着今天要做的事。

今天这趟周会，其实他只是走个过场。

SY餐饮本来就是父亲一手打拼出来的，六个部门的部长也是宋父的老麾下，根本不需要磨合。

而且宋父一直有关注公司的情况，对公司的一切事务不说了如指掌，但也肯定知道的大差不差。

也不需要他交接什么了。

真正让他惦记的，是另外两件事。

一是'闪耀青春'娱乐公司的注册进度，光是想收编T-ara，账上的钱和资质就一样都不能少。

二就是法务部金民贤那头，跟CCM金光洙的谈判。

T-ara小分队取消的事，他从恩静嘴里听说了。

既然金光洙取消了小分队计划，想必他已经决定好要把T-ara的经纪约卖出了。

只是，现在两边价格还没谈拢，所以金民贤并没有通知他前去签约。

宋宴心里盘算着，这周得尽快把签约的事敲定下来。

车子开了大约二十多分钟，缓缓驶入麻浦区，停在了SY餐饮那栋三层的楼下。

宋宴停好车，熄了火，顺手整理了一下衣领。

现在还早，公司里没多少人，只有零星几个员工和前台李慧珍在大厅沙发上坐着吃早餐。

众人见宋宴推门进来，纷纷起身打招呼。

“早上好，社长nim！”

宋宴笑着点了点头，也回了一句：“早上好。”

他并没有觉得自己是社长就需要和员工保持距离，相反他闲来无事的时候还会在茶水间和员工一起闲聊。

这也让他知道了不少公司的八卦，也算是一件乐事。

“慧珍，朴部长和金部长来了吗！”

宋宴注意到人群中的前台李慧珍，笑着询问朴先荣和金民贤的动向。

李慧珍是前台，一般是最早到公司的几个人之一，谁来了谁没来，问她总没错。

李慧珍点了点头，“金部长已经到了，不过朴部长还在路上，应该要八点五十才能到公司。”

“哟！这朴先荣倒真有几把刷子，都跟李慧珍熟悉到这个地步了，几点到她都知道...看来早上怕是没少联系。”宋宴心中感到好笑，表面却正经道：“好，你们继续吃早餐吧，我先上去了。”

“内，社长nim再见！”

告别了众人，他上了楼，既然人还没齐，他也不打算现在去找金民贤，等开完会留他们两个询问就是了。

宋宴推开社长办公室的门，把西装外套挂在椅背上，走到办公桌前坐下，打开了电脑，登录了他的股票账户。

屏幕上率先弹出来的，就是世元电子的K线图。

经过五个交易日的连续拉升，股价已经稳稳站在了19500韩元上方，涨幅接近百分之三十八，与股票预测卡上的预期分毫不差。

他看了一眼时间，八点四十。

周会的预定时间是九点，股票开市的时间也是九点。

股票预测卡显示这支股票虽然还会涨一点，但宋宴也不想吃最后一口利。

他打算等开市就卖出。

宋宴也不墨迹，直接预设了今天早上九点的智能交易，系统将在九点时自动卖出他手中的世元电子股票。

他把崔雪莉手中的股票也挂上了智能交易，同样也是早上九点。

做完一切，宋宴关掉股票页面，正准备站起身去会议室，办公室的门突然被人从外面推开了。

他抬头看去，来人是他的父亲宋昃。

宋昃穿着一身深色的西装，头发梳理得一丝不苟，他推门进来，看见儿子坐在电脑后面，脸上露出一丝温和的笑容。

“爸？您怎么来了？”宋宴有些意外，连忙站起身。

公司里有专门的会长办公室，宋昃来公司一般都会去那里。

宋昃走进办公室，目光在房间里扫了一圈，最后落在儿子身上，笑道：“怎么？我就不能上来看看我儿子？”

“当然能。”宋宴笑着绕过办公桌，“我还以为您会直接去会议室呢。”

“时间还早，先过来看看你。”宋昃在沙发上坐了下来，他看着儿子，眼中带着一丝欣慰，“这段时间，公司你打理得不错。”

宋昃今天一早就来了，在来宋宴办公室前，他还先去财务部看了这一个多月公司具体的营收。

他虽然知道儿子华食舍大获成功，但也只知道一个大概，具体赚了多少他也没有过问。

直到今天他看了财务报表。

他才知道中华料理馆改成火锅店以后，公司营收增了一倍多。

他很为儿子感到骄傲。

宋宴笑了笑，在父亲对面坐下，“爸您就别夸我了，公司能平稳运行，全靠您以前打下的基础，如果没有你手里的七家门店和公司那么多老员工，华食舍想要做起来也是不可能的。”

宋昃摆了摆手，“你也别谦虚，你的能力是有目共睹的。你不是要做娱乐公司吗……既然你想做，我也不拦着你。年轻人有自己的想法是好事。以后SY餐饮的事就交给我了。”

宋宴心中一暖，点了点头，“爸，我知道了。”

宋昃放下水杯，站起身，“行了，时间差不多了，走吧，一起去会议室。”

“好。”宋宴也站起身，和父亲并肩走出了办公室。

两个人一起走向会议室，推开会议室的门，六个部门的部长已经悉数到场，看见宋宴和宋昃一起进来，众人纷纷起身问好。

“会长nim，社长nim。”

宋宴点了点头，拉开主位的椅子，“爸，您坐这儿。”

宋昃看了儿子一眼，也没有推辞，在主位上坐了下来。

宋宴则随意坐在主位右边的第一个位子上，清了清嗓子，开口说道：“今天的周会，主要有两件事。第一件，也是最重要的一件事，从今天起，父亲将重新接手SY餐饮的日常管理工作。”

他的话音刚落，会议室里响起一阵压抑的议论声，但很快又恢复了安静。

宋昃看着在场的众人，脸上露出一丝微笑：“各位都是公司的老人了，我不在的这段时间，辛苦大家了。以后，还请各位多多支持。”

一番简短的开场白后，周会正式开始。

各个部门的部长依次汇报上周的工作总结和本周的工作计划。

宋宴安静地听着，偶尔插话询问几句，大部分时间都把主导权交给了父亲。他能感觉到，父亲虽然离开管理岗位有一段时间，但对公司的业务依旧了如指掌。

一个多小时后，周会结束。

众人陆续离开会议室，宋宴叫住了企划部的朴先荣和法务部的金民贤。

“朴部长，新公司的注册进度怎么样了？”宋宴率先看向朴先荣问道。

朴先荣脸上立刻堆起谄媚的笑容，微微躬着身子：“社长nim，您放心，一切都按计划进行。相关材料已经全部提交，正在走最后的审批流程，预计明天就能拿到营业执照。”

宋宴点了点头，“慢一点没什么事，但一定要合法合规。”

朴先荣拍了拍胸脯，语气笃定，“法人代表、注册资本、公司地址这些核心信息我都核对过三遍了，审批那边我也托人打了招呼，明天下午之前，营业执照肯定能送到您手上。”

闪耀青春娱乐公司是挂靠在SY餐饮的公司，算是SY餐饮的子公司。

所以，只要资金到位一切都好办。

“很好。”宋宴满意地点了点头，目光转向一旁的金民贤，“金部长，CCM那边，现在是什么情况？”

金民贤推了推鼻梁上的金丝眼镜，神色沉稳地开口：“社长，上周我按照您的意思，主动联系了金光洙，跟他进行了一次正式的面谈。”

“面谈的结果如何？”

“金光洙对T-ara的处境已经没有任何耐心了。”金民贤的嘴角微微上扬，“霸凌事件的风波一直压不下去，T-ara接不到任何行程，公司每个月还要倒贴她们的住宿和基本开销。他明确表示，只要有人愿意接盘，价格好谈。”

宋宴挑了挑眉，“所以，价格方面你们谈到了一个什么程度？”

“我初步提出了一份整体买断的方案，包含T-ara六名成员剩余经纪约的转让费，以及相关的解约赔偿条款。”金民贤顿了顿，推了推眼镜，“金光洙没有当场拒绝，而是让我先把具体报价发给了他。昨天下午他回话了，说价格可以接受，但他要求签约时必须一次性付清全款，不接受分期。”

“一次性付清？”宋宴的手指在桌面上停住了，“他开价多少？”

“经过我的压价，所有费用加在一起，拢共是四十亿韩元。”

四十亿。

宋宴在心里默算了一下。他刚刚从股市套现了三十九亿，加上账户里原有的资金，能动用的现金超过九十亿，这笔钱绰绰有余。

而且这正好符合宋宴的心理价位。

“可以接受。”宋宴果断地点了点头，“不过，既然他肯松口，按理说你应该早就通知我签约了，为什么拖到今天才说？”

金民贤看了一眼旁边的朴先荣，斟酌了一下措辞：“社长，金光洙那边虽然谈妥了，但有一个绕不开的问题，T-ara的经纪约买断，需要用一个具备娱乐经纪资质的法人实体来承接。”

他顿了顿，继续说道：“也就是说，咱们这边得先把'闪耀青春'娱乐公司注册下来，拿到营业执照，我才能以新公司的名义跟金光洙签正式的买断合同。否则，以SY餐饮的资质去签约，在法律上是不合规的。”

宋宴这才恍然大悟。

难怪金民贤前几天一直没动静，他不是在等自己催，而是在等朴先荣这边的牌照下来。

“明白了。”宋宴点了点头，心里那点疑虑彻底消散，“那现在两边的时间线就对上了，朴部长明天拿到营业执照，金部长这边立刻跟金光洙敲定签约时间。”

“内，社长nim。”金民贤应道，“只要明天朴部长能把营业执照交到我手上，我当天就能联系金光洙，争取后天或大后天正式签约。”

“好。”宋宴的目光在两人之间扫了一圈，语气果断，“我今天下午会先往新公司的账户上打一笔款，确保签约时资金到位。金部长，你今天就提前跟金光洙通个气，告诉他我们的进度，让他做好准备。”

“明白，社长nim。”金民贤点了点头，“我今天下午就先给他打个电话，把大致的签约时间窗口定下来，等明天拿到执照，再正式敲定细节。”

“那就这么办。”宋宴站起身，拍了拍两人的肩膀，“T-ara这件事，不能再拖了，越快越好。”

打发走两人，宋宴转身回到自己的办公室。

他坐在电脑前，重新打开股票交易软件，世元电子的股票已经全部卖出。

当初投入的五十二亿本金，加上两倍杠杆，总计一百零四亿的资金，在短短五个交易日内，变成了接近一百四十三亿。

扣除本金和一部分融资利息，这一笔操作，他净赚了将近三十九亿韩元。

宋宴看着账户里多出来的巨额现金，心里却没什么波澜。

他将世元电子从自选股中删除，然后打开女神手册，直接激活了咸恩静每周产出的股票预测卡。

【股票预测卡已激活】

【正在预测未来一周内涨幅最高的股票……】

【预测成功】

【股票名称：三进集团（代码005630）】

【当前股价：21500韩元/股】

【预测周期：6个交易日】

【预期涨幅：45.2%】

三进集团？

宋宴对这个名字有些印象，似乎是半岛一家主营业务为电子零部件和显示材料的公司。

他没有多想，系统给出的结果，他只需要执行。

宋宴拿起手机，点开与咸恩静的kakao聊天框，编辑了一条信息发送过去。

宋宴：恩静，之前说的那支股票，代码是005630，三进集团。今天开盘后就可以买入了，上涨周期大概有一周。

消息发出去没多久，咸恩静就回复了。

咸恩静：好的，oppa，我知道了。我现在就去告诉队员们。

宋宴：不用着急，这支股票第一天上涨幅度不高，你慢慢来就行。

咸恩静：内，oppa，那我先买了再和他们说。

宋宴看着咸恩静的回复也没有多管。他放下手机，在电脑上操作起自己的股票账户。

他的股票账户现在一共有91亿韩元，他取出了四十一亿韩元，没多久手机就收到了首尔银行的短信。

四十一亿到账。

这四十一亿其中四十亿用来买下T-ara的合约，另外一亿则是用来使用十倍返利卡的。

现在宋宴手里都已经存了两张十倍返利卡了，但他一直手里没有一亿，一直不舍得用。

这次专门转出一亿就是为了把这两张返利卡用了。

转好钱他又登录上了崔雪莉和具荷拉的股票账户。

崔雪莉的账户里有三亿六千万，他一葫芦画瓢直接挂单买入三进集团的股票。

具荷拉的股票账户里则是有十五亿。

比他猜测的还要多得多，他当时以为这人鱼公主第一次让他管理股票账户，打入账户里的钱应该不多。

没想到，整整15亿。

这人鱼公主就这么信任他吗。

这么多钱，也不怕他卷款跑了。



